1 سوء السلوك الجنائي والعلمي إشراك العصبية البدلة البحوث بتمويل من نيه / نيندس / نب ومؤسسة ألفريد E. مان ديفيد لارسون lars1212@verizon.net مقالات الأدلة: الصور الواردة في هذه الوثيقة هي من أجهزة ميكروستيمولاتور التي تم استردادها جراحيا و وتحليلها باستخدام المجهر وتقنيات المواد تشاركتيريزاتيون. الأجهزة المستردة هي تطابق تام للأجهزة التي تم تطويرها من قبل علماء البحوث جوزيف شولمان، جيرالد لوب و فيليب ترويك بموجب عقد من المعاهد الوطنية للصحة. هناك حوالي 4 عقود المعنية، ولكن وكان العقد الأولي رقم N01-NS5-2325 وتمويله من قبل المعاهد الوطنية للصحة / نيندس / نب. مزيد من المعلومات بخصوص هذه العقود يمكن العثور عليها في المعاهد الوطنية للصحة العصبية الاصطناعية موقع المشروع. توضح القائمة التالية بإيجاز بعض الأدلة المقدمة في هذه الوثيقة: 1. تم استرداد الأجهزة ميكروستيمولاتور جراحيا من قبل الطبيب في لوس انجليس كاليفورنيا. 2. تم تحليل الأجهزة باستخدام الطيف التشتت الطيفي (إدس) في فوتوميتريكس (مختبر توصيف المواد، هنتنغتون بيتش، كاليفورنيا) وتأكيد وجود السيليكون والكلور وغيرها من المواد المستخدمة في معالجة أشباه الموصلات. 3. الأجهزة المستردة تظهر تلفيق وتصميم الطرق التي تنتمي بشكل فريد إلى البحوث العلماء جوزيف شولمان، جيرالد لوب وفيليب ترويك، ومفصلة في مكتب براءات الاختراع الأمريكية برادة. الأجهزة المستردة تتطابق بدقة هذه البراءات. 4. بالإضافة إلى ذلك، قدم شولمان و لوب طلبات براءات الاختراع الأمريكية لنظام مراقبة المريض و طرق تسمح بالقياس عن بعد ثنائي الاتجاه عبر مسافات أكبر تنطوي على استعمال تردد واحد وتستخدم عادة للاتصال بين عدد من الغرسات الصغيرة وغيرها من الأجهزة القريبة من قبل (بين 570Hz و 2 مهز)، ثم تردد إضافي (مثل 224.840 ميغاهيرتز، أو أعلى) الذي يحمل البيانات على مسافة طويلة اللازمة إلى موقع بعيد. 5. التوقيت 1: وقع اعتداءي خلال الربع نفسه الذي قدم فيه شولمان ولوب براءة اختراع تطبيقات لأجهزة زرع وأنظمة مراقبة المريض التي توظف المذكورة أعلاه طرق القياس عن بعد ثنائية الاتجاه. تم إيداع الطلب المؤقت الأمريكي رقم 60 / 039،164 في فبراير / شباط. 26، 1997 و الولايات المتحدة التطبيق المؤقت سير. رقم 60 / 042،447 بتاريخ 27 مارس 1997 6. توقيت 2: شولمان و لوب تقرير ميكروستيمولاتورس وظيفية الأولى في كر فقط قبل بلدي والهجوم، وزرع الحيوانات الأولى. ثم أبلغوا "تشديد" ومساءلة وتتبع الأجهزة النموذجية في كر بعد الهجوم 7 - ولدى ششولمان رخصة لجنة الاتصالات الفدرالية وبثها في النطاق مهز 224،840 (K6BWA) ولها مكررات تعمل إلى الشمال والجنوب والشرق من بلدي الإقامة، كل ذلك في نطاق 22 ميل. بالإضافة إلى، مكرر آخر في ألتادينا كا (ولكن مع علامة النداء التي تبدأ مع "W")، وتعمل في نفسه تردد مرخص فعلا للشخص الذي يعيش في البلوط الحديقة، إيل.، (14 ميلا من إيت شيكاغو). .8 البروفيسور وايس من الجامعة. من تقارير ميشيغان في كر أنه بسبب عرض النطاق الترددي ومقاومة القضايا، 200MHZ ينبغي أن تختار عن بعد، والتحفيز اللاسلكي باستخدام بدلة العصبية. ال وتظهر قاعدة بيانات لجنة الاتصالات الفدرالية أن جوزيف شولمان يشغل مكررات راديوية في هذا التردد كعلامة نداء K6BWA. 9 - وأفاد شولمان بأنه حصل على هاتف "كونكتيكس" من الشبكة الرقمية المتكاملة للخدمات المتكاملة كجزء من العقد رقم N01-NS5-2325 مدعيا أنه سيتم استخدامها لتبادل الملفات وتعزيز الاتصالات. في وقت لاحق، وهي شركة أسس يسمى "نيورودين" الأسواق نظام جديد الذي يستخدم مثل إيسدن الفيديو الهاتف لتمكين متعددة الأطباء إلى المؤتمر عن بعد أثناء تحليل الإشارات الارتجاع البيولوجي المرضى مثل إيغ و إمغ في الوقت الحقيقي كما يتم عرض البيانات الفسيولوجية على الشاشات والتي يمكن حفظها لأكثر من ذلك تحليل 10 - وتفيد تقارير شولمان أن الصمام الثنائي "الخاطئ" والمقاوم يتطلبان إزالتهما داخليا (باستخدام اثنين وأسابيع العمل، فضلا عن المعدات) وأن مكونات الاستبدال ينبغي أن تكون عندئذ إعادة تعلق، ولكن براءات الاختراع من شولمان، لوب وترويك تصف كيف إضافية، والحد الأدنى يمكن أن تكون الدوائر متكاملة على الدوائر الحالية مما يسمح الثنائيات والمقاومات للقضاء عليها بدلا من ذلك
الصفحة 2
2 من استبدالها ونفع مفيد مما أدى إلى جهاز أصغر عموما مع زيادة مجموعة القياس عن بعد عملية. 11. في جدول البيانات التي تتضمن المواصفات الخاصة بمكونات ميكروستيمولاتور "بيون"، يشير شولمان أن الصمام الثنائي المستخدم في استبدال الصمام الثنائي "الخاطئ" هو "THD9064"، ولكن هناك لا ويبدو أن هناك مثل هذا الصمام الثنائي في الوجود، وفي الواقع، THD9064 يشير فقط منخفضة الطاقة، عالية ميكروكنترولر تردد و دوبلرز تردد من الشركات المصنعة مثل سيمنز، إكس و التركيز الجديد 12. طوال العقد # N01-NS5-2325، جوزيف شولمان يصنع كمية سخيفة من "بائع الخطأ "و" المنتج الخاطئ "الذي تم إجراؤه لإخفاء السبب الحقيقي للغلة منخفضة للغاية ميكروستيمولاتورس التي يمكن أن تعزى إلى الخطأ عرضة عملية التراص من غير أخلاقية أصغر يزرع فضلا عن حاجته لتأمين عدد من رقائق دون المحاسبة لهم بحيث أنها يمكن أن تستخدم غير أخلاقي. 13- وهناك أدلة أخرى كثيرة على إيداع جوزيف شولمان وجيرالد لوب في مكتب براءات الاختراع الأمريكي تقارير التقدم ربع السنوية من العقد رقم N01-NS5-2325. هذا الدليل يدل على أن زرع اختراع الجهاز واكتشاف التكنولوجيا ذات الصلة وقعت خلال فترة العقد، و بالإضافة إلى ذلك لم يبلغ عنها أو زعم أنها قدمت بدعم حكومي. أكثر أهمية، العديد من الاختراعات تنطوي على دمج أو تكديس الدوائر الإضافية التي تمكن إضافية بما في ذلك لمسافات طويلة ثنائية الاتجاه القياس عن بعد، والقدرة المصاحبة لاستخدام هذا غير اخلاقي 14 - وقال أحد الموردين من عقد شولمان، توم وولف في سليسكس أنه أرسل مئات متكاملة الدوائر إلى ششولمان ولم تدفع أبدا للعمل. وقال شولمان إلى المعاهد الوطنية للصحة أنهم كانوا خلل، ولكن الرئيس التنفيذي للبائع، توم ولف، يحافظ على أن شولمان كان سعيدا مع الأجهزة و أنها فعلا عملت بشكل جيد. كان شولمان لطهي الكتب وعدم دفع ثمن الأجهزة حتى أنها سيكون من الكتب، وبهذه الطريقة يمكن الاحتفاظ بها واستخدامها بشكل غير قانوني دون الحاجة إلى حساب إلى المعاهد الوطنية للصحة بالنسبة لهم. الأدلة التفاصيل وفيما يلي تفاصيل عن كل حالة من الأدلة المذكورة أعلاه في "ملخص الأدلة". من منظور جنائي / قانوني، على الرغم من وقوع الهجوم منذ بعض الوقت، والأجهزة المقدمة حيث ظلت األدلة نشطة وفي مراقبة المدعى عليهم حتى وقت استعادتهم، وفي حين زرعها، استخدمت بعنف وخبيثة. بالإضافة إلى ذلك، كانت الأجهزة مؤخرا تعافى السماح اكتشاف وجودهم، لذلك لا يوجد قانون التقادم ينطبق، ولا ينبغي أن تنطبق. أنا أتمنى أن جوزيف شولمان وجيرالد لوب لم تكن مذنب في هذا، لأنه سيكون أسهل بكثير على الجميع إلا أن الأدلة تثبت أنها فعلت ذلك. أي شكوك أو شك قد تكون لديكم فيما يتعلق بشرعية مزاعمي ينبغي موازنتها بالأدلة. إذا نظرتم إلى الأدلة، فإنه سيثبت شرعية مزاعم بلدي، لذلك كل ما أطلبه هو أن تقرأ على ومحاولة فهم ما هو مقدم. حتى لو لم يكن هناك قدر كبير من الأدلة المقدمة هنا والتغلب على كل شك المتبقية، فإنه ينبغي على الأقل المطالبة لك للبحث والعثور على الإجابات المطلوبة من خلال التحقيق للوصول إلى الحقيقة. كان علي أن تحمل كمية هائلة من الألم الجسدي و والإحباط على مدى السنوات الخمس الماضية (وخاصة اعتبارا من وقت متأخر) من أجل أن تكون قادرة على تقديم هذه الأدلة لك، وأنا لن تضيع وقتك أو الألغام إذا لم أكن في وضع يمكنها من تقديم الأدلة التي تحتاج إليها في من أجل اتخاذ إجراء. هذه عبارة عن عبارة تحث المستخدم على اتخاذ إجراء، وإذا تلقيت هذا المستند، فذلك لأن مساعدتك هي بحاجة. وتبدأ الأدلة على الصفحة التالية وكل ادعاء يرد ذكره أعلاه (1-13) ومعالجة الأدلة المقدمة بالتفصيل بمصدر أو حقيقة مثبتة. المادة 1. - تم استرداد أجهزة ميكروستيمولاتور من شخصي: 1.1 الصور: الأجهزة أدناه قد تأتي كل من المواقع المصابة على شخصي وتم تحليلها، مرقمة، موثقة وأرشفة. بعض الصور مبينة أدناه:
الصفحة 3
3 الصورة 1: عينة رقم 50 عند تكبير 60x (الرئيسية) وفي 10x (أقحم) مع قرش لمرجع الحجم. الحلبة مرئية كما هو (أغمق) تغذية المحكم- من خلال ث / 90º الانحناء للاتصال مجموعة الكهربائي أو أي عنصر آخر صورة 2: عينة # 35 يقارن في الحجم والشكل مع ظهور مسبار في وثائق المعاهد الوطنية للصحة / نب. الدوائر المتكاملة من التحقيق نشط يبدو التالفة من الفشل الهيكلي هو موضح هنا في 60X. هذا النوع من وقد استخدمت التحقيق من قبل لوب (وهامبريشت) في NINDS. الصورة 3: عينة رقم 70 عند 60x. سلك السلك النموذجي على غرار الرسم التوضيحي. يبدو أن الركيزة لديها طلاء الايبوكسي أو البوليمر. الصورة 4: نموذج رقم 95 عند تكبير 60x. غير معروف الميزة التي هي ملفقة بالتأكيد ومنظم ل يخدم هدفا. تم عرض وجهتين. ملخص المادة 1: تظهر الصور بوضوح شيء أجنبي غير عضوي مختلط مع البيولوجية مناديل ورقية. المادة 2. - تم تحليل الأجهزة باستخدام الطيف التشتت الطيفي (إدس): تشتت الطاقة الطيفي هو طريقة شائعة تستخدم لتحليل تكوين المواد، وكذلك المعروفة داخل المجتمع العلمي. كان لدي عينات تحليلها في فوتومتريكس في هنتنغتون بيتش كاليفورنيا، والتي لديها واحدة من أنظمة العصر الأحدث التي تتميز القدرة على الكشف عن الضوء وما إلى ذلك، ويؤكد وجود من السيليكون في الأجهزة التي تعافى. السيليكون هو المواد الأساسية والأكثر شيوعا في رقائق أشباه الموصلات وليس عادة موجودة في الجسم، وفي الواقع هو ضار لأنه يحتوي على أثر كميات من الزرنيخ. بالإضافة إلى ذلك، تم تحديد مواد أخرى مثل الكلور، والذي يستخدم في الرقاقة عملية التصنيع، القصدير، والألومنيوم. بعض البيانات من إدس يؤديها في فوتوميتريكس يظهر وترد أدناه معلومات كاملة في نهاية هذه الوثيقة. 2.1: البيانات إدس
صفحة 4
4 البيانات لهذا النموذج يقرأ من اليسار إلى اليمين على النحو التالي (و أعلى "الذروة" وارتفاع تركيز المشار إليها المواد): الكربون (c)، الأكسجين (o)، الألومنيوم (آل)، السيليكون (سي)، الكبريت (S)، الكلور (الكلور)، القصدير (سن)، الأنتيمون (سب)، و الحديد (الحديد) عينة # 15، L إلى R: الكربون (C)، الأكسجين (O)، الصوديوم (نا)، المغنيسيوم (مغ)، السيليكون (سي)، الفوسفور (P)، الكبريت (S) والكلور (الكلور) والبوتاسيوم (K) والكالسيوم (كا) و (كا) مرة أخرى. وتظهر العينة التي أنتجت هذه النتيجة أدناه في اليسار هذه هي صورة من عينة رقم 15 التي أظهرت السيليكون و الكلور الحاضر. هذا الجهاز لا يبدو بقدر مثل أشباه الموصلات مثل الآخرين، وإنما هو ويعرض فرصة لمعالجة الأكسدة التي تحدث. ال الأكسدة التي تتراكم على يزرع هو نتيجة ل تنشيط العملية التي تحدث عند بعض المعادن واجهة مع الشوارد موجودة في الأنسجة البشرية، و يعد زرع الجهاز، عادة، سمكا طبقة الأكسدة. تم توثيق ذلك في أوراق و كبر من لوب. وجود الأكسدة وبعض الدم المتبقية والأنسجة على هذا الجهاز، الذي كان تعافى من تجويف الأنفي، تجعل من الصعب بصريا انظر مكونات أشباه الموصلات، ولكن إذا نظرتم عن كثب الدوائر هو في الواقع مرئية. لاحظ الصورة أقحم والتي تكشف عن الحجم الفعلي لهذه العينة من خلال إظهار أ بيني، فبل اخير، جرعة للإعجاز الزائل الفوري، عن، ملخص المادة 2: تقدم إدس بيانات إحصائية مؤكدة تؤكد الأجهزة المستردة من شخصي تحتوي على مواد أشباه الموصلات وجنبا إلى جنب مع الصور المرئية توفر دليلا مطلقا بعض الشيء هذه الأجهزة هي الأجنبية ويجب أن لا تكون موجودة بشكل طبيعي في جسدي. المضي قدما، ما يلي سوف التركيز على إثبات هوية الأفراد المسؤولين عن وضعهم هناك. المادة 3. - عدد من الأجهزة المستردة تظهر تلفيق وطرق التصميم التي هي فريدة من نوعها لجوزيف شولمان و / أو جيرالد لوب، وترد تفاصيلها في إيداعات مكتب براءات الاختراع الأمريكية: الأمثلة أدناه مباشرة مقارنة الصور من بلدي الأجهزة المستردة للصور من مكتب براءات الاختراع الأمريكي ويعرض الاختراعات براءة اختراع من قبل شولمان، لوب وغيرها داخل مؤسسة ألفريد E. مان. وينبغي أن يكون وأشار إلى أن بلدي الأجهزة المستردة تم زرعها لمدة 5 سنوات، ومن الواضح أن ليست في البكر حالة رسم رسم خط، ولكن تصميم وبناء الأجهزة المستردة مماثلة أو في بعض الحالات، متطابقة. من وجهة نظر البحث، البدلة العصبية يحتاج إلى أن تبقى مزروع ل أكثر من 40 عاما لخدمة فعالة للفرد المعوقين، ولأن البحوث لا يكفي (لا شيء في الواقع، باستثناء المحاكاة) وقد تم القيام به فيما يتعلق بهذا، فإنه من المنطقي لشولمان ولوب لزرع ومجموعة متنوعة من الأجهزة وكذلك المواد لأن ردود الفعل في الوقت الحقيقي المستمر (أو عدم وجود من) سوف والسماح لهم بتحديد أكثرها فعالية، كما بقوا حيويا مع مرور الوقت. عندي
الصفحة 5
5 تظهر الأجهزة المستردة لاستخدام طلاء الايبوكسي صلابة عليها، فضلا عن غيرها التي يبدو أن لديها المطاط سيليكون نوع طلاء. شولمان وبراءات الاختراع لوب جعلت خلال الوقت من ميكروستيمولاتور العقد وصف أكثر بكثير من نموذجي "بيون" ميكروستيمولاتور نوع ومعالجة الألومينا على وجه التحديد، السيليكون والطلاء الايبوكسي بدلا من الزجاج أو التيتانيوم، وصف كيف يمكن للدوائر إضافية ترقية أ الجهاز من واحد الذي يتطلب ملف خارجي إلى واحد الذي هو زرع تماما، وإنشاء أقطاب كما صغيرة مثل 15μm باستخدام ليزر ياغ / الأشعة فوق البنفسجية، وبراءة واحدة حتى يصف كيف يمكن أن يكون نظام إمبلنتابل انها مكونات "ديزي بالسلاسل" معا بواسطة ميكروير (وهو أرق قليلا من شعرة الإنسان) بدلا من تجميعها تماما داخل حزمة الزجاج. الأجهزة المستردة من شخصي لا تتفق مع جميع تصميم واحد أو تكوين، ومعظمها تتفق مع إيداعات البراءات من لوب وشولمان. قليلا من ال فإن المقارنات مع إيداعات مكتب البراءات الأمريكي التالية: 3.1 عينة # 111 مقابل براءة اختراع الولايات المتحدة 6،214،032 "نظام لزرع ميكروستيمولاتور" المبتكرون: جيرالد لوب، فرانسيس ريتشموند المتنازل له: بيونيكس المتقدم تظهر الصورة الموجودة على اليمين الجهاز الذي تم استعادته # 111. براءات الاختراع 6،214،032 على اليمين (أعلى) يوضح أ اختراع فرانسيس ريتشموند وجيرالد لوب (يظهر هذا الشكل نفسه في العديد من براءات الاختراع التي عقدها لوب و ششولمان) حيث يمثل مسار الضوء الأصفر يمثل الأسلاك المغلفة التي تحتوي على القطب المواقع التي هي بالإضافة إلى أقطاب أظهرت في كل نهاية. يتم تعديل الرسم التوضيحي السفلي لإظهار اختراع في نفس المنظور كما عينة # 111. في هذه الصورة من عيني # 111، الدوائر في منتصف الجهاز مظلمة وصعبة لتحديد، ولكن السندات الأسلاك ومسار السلك بشكل واضح وتبين انها تتفق مع ذلك من لوب / شولمان الايداع مع مكتب براءات الاختراع في الولايات المتحدة و وعلاوة على ذلك، تظهر الوثائق أن "الحالة الأم" الطلبات المؤقتة تم إيداع 29 مايو 1998 ل الولايات المتحدة، وأيضا دوليا في 19 فبراير 1997 (في غضون 30 يوما من اعتداءي). تابع الصفحة التالية ....
الصفحة 6
6 3.2: عينة 110 مقابل الولايات المتحدة للبراءات 6،205،361 "أقطاب مولتيكونتاكت قابلة للتوسيع القابلة للزرع" المخترعين: مان / المتقدم بيونيكس يصف هذا الاختراع دائرة متكاملة على الركيزة المرنة (بحيث تتفق مع شكل فروة الرأس، أو العضلات الخ) مع أقطاب المرفقة، وتم تصميمه ليكون "مطوية" في حقنة / تحت الجلد إبرة وحقنها في الموقع المستهدف. عند حقنه، مجموعة أقطاب تتكشف أو "يوسع" ل موقف مفتوح. على الرغم من أن هذا الجهاز يسرد مان كمخترع، والمتقدمة بيونيكس كما المحال إليه، لعب جيرالد لوب دورا في تطويره باعتباره "كبير العلماء" المتقدم في بيونيك. سلسلة من الصور إلى اليسار تظهر نموذجي # 110، والإصدارات مرمزة مع الرسوم التوضيحية الزرقاء تبين كيف نموذجي # 110 يقارن إلى الولايات المتحدة براءات الاختراع 6،205،361 لمجموعة قابلة للطي / قابلة للتوسيع من الأقطاب الكهربائية. نموذجي رقم 110 هو بما يتفق مع الاختراع أعلاه في ذلك: (1) لديها ثلاثة مجالات محددة في نهاية واحدة، وتناقصت إلى قسم واحد. و (2) ويبدو أن على الركيزة مرنة. و (3) أنها تستخدم محيط الأسلاك للحصول على الدعم
الصفحة 7
7 3.3 عينة رقم 122 مقابل براءة الاختراع الأمريكية 6،067،474 "جهاز قابل للزرع مع إعادة شحن البطارية (المكثف) المحسنة وتشكيل الطاقة "- المخترعين: جيرالد لوب، فرانسيس ريتشموند المتنازل له: بيونيكس المتقدم هذه البراءة قوائم جيرالد لوب (وكذلك فجر، أيضا المحقق الرئيسي المعنية مع المعاهد الوطنية للصحة عقد ميكروستيمولاتور) كما المخترعين. في العينة رقم 122 المستردة من شخصي، لفائف (أو "الهوائي") يمكن أن ينظر بوضوح على رأس المكدس ويتم تمثيلها في رسومات براءات الاختراع باعتبارها الدائرة الأعمق ريفرنسد أس # 172 ملخص المادة 3: الأجهزة التي تم استردادها من شخصي و بروفنت لاحتواء مواد أشباه الموصلات، محاكاة وتشبه الأجهزة التي هي فريدة من نوعها لجوزيف شولمان وجيرالد لوب. المادة 4. - شولمان و لوب ملف طلبات براءات الاختراع الأمريكية لنظم مراقبة المرضى وطرق لفترة طويلة قياس البعد ثنائي الاتجاه: وقد قدم كل من جوزيف شولمان وجيرالد لوب براءات اختراع بالإضافة إلى براءات اختراع أحدث وأحدث براءات اختراع ل "نظام مراقبة المرضى" و "نظام الأجهزة المزروعة للرصد و / أو الجسم المتأثر معلمات "وأؤكد أن الجزء" المؤثر "مؤلم وتم تطبيقه من قبل شولمان ولوب بشكل ضار من خلال الأجهزة المزروعة المستعادة المبينة في المادتين 1 و 3 أعلاه. ما هو محدد في هذه الأنظمة هي: • القياس عن بعد باستخدام وسائط متعددة أو ترددات بحيث يمكن للموجة الحاملة أن تنقل مسافة قصيرة معها ويجري تجهيزها إلى أخرى قادرة على القياس عن بعد أطول مدى. • التفاعل في الوقت الحقيقي الذي يتضمن التحفيز والتسجيل من الجهاز العصبي البشري • يتم دمج الصوت والفيديو كونفرنس في النظام الذي يعرض إيغ، إمغ وغيرها البيانات التي تسمح شولمان، لوب وترويك لتفاعل سيموتانوسلي مع النظام وبعضها البعض • وضع حلقة مغلقة التي لديها "الافتراضي" المعلمة التحفيز تحميلها في الذاكرة لكل القطب لذلك أنه إذا كان الموضوع الذي يجري رصده يكسر وصلة القياس عن بعد، فإنه سيظل خاضعا للكهرباء التحفيز لأن السلطة يمكن أن تستمد وتخزينها في مكثف من التنتالوم مكثف- القطب / النسيج بالكهرباء واجهة الجسم. يظهر نموذجي # 122 على اليسار. براءة اختراع # 6،067،474 يظهر إلى اليمين يوضح ميكروستيمولاتور يستخدم دوائر متعددة في تكوين مكدسة (مع لفائف على رأس، # 172 في التوضيح براءات الاختراع) ويتم التراص لإنقاذ الفضاء، ومع ذلك، فإن هذا التراص يعقد التجمع ويقلل الغلة. شولمان و لوب يدعي أنه لا يوجد مثل هذه التراص من رقائق تم تنفيذها، ولا المطلوبة من قبل "بيون" ميكروستيمولاتور، ولكن عينة بلدي # 122 في اليسار، الولايات المتحدة للبراءات # 6،067،474، على اليمين، جنبا إلى جنب مع شولمان الإبلاغ عن "غير قابل للتفسير" الغلة المنخفضة طوال العقد (منخفضة تصل إلى 30٪ في كر # 3) يجب أن يكون أكثر من المشبوهة وعلى الفور التحقيق الفوري تليها التحقيق. وإذا كان ما سبق لم يكن كافيا، وثائق الحالة الأم، الولايات المتحدة المؤقتة التطبيق سير. رقم 60 / 054،480، تم تقديمه في 1 أغسطس 1997 والتي هي أثناء عقد المعاهد الوطنية للصحة # N01-NS5-2325، وليس بعد فترة طويلة من الاعتداء.
صفحة 8
8 لأن النشاط غير القانوني وغير الأخلاقي لرصد موضوع غير راغب ينطوي على قاعدة بيانات، أي واحد يمكن أن نفترض يتم احتياطيا وتخزينها في مكان ما (ربما حتى على الانترنت ل ريتريفال البعيد) وأيضا ينطوي على البرنامج ليتم استضافتها على الخادم التي يمكن الوصول إليها من قبل شولمان لوب وترويك، وهذا أدلة كبيرة يمكن أن يحصل عليها موظفو الجامعة أو وكالات إنفاذ القانون، ولكن لا يمكن الحصول عليها بالنسبة لي. لأن شولمان، لوب وترويك المشاركة في هذا البحث غير أخلاقي / غير قانوني على حد سواء في المنزل وفي العمل، فإن ذلك يخلق مسؤولية كبيرة عن أصحاب العمل ومن يمولون هذا البحث. 4.1 - براءة الاختراع الأمريكية 6،315،721: "نظام الأجهزة القابلة للزرع لمراقبة و / أو التأثير على معلمات الجسم" المبتكرون: شولمان؛ جوزيف ه. (سانتا كلاريتا، كاليفورنيا)؛ المتنازل له: مؤسسة ألفريد E. مان (هذا التطبيق هو تقسيم الولايات المتحدة طلب براءات الاختراع رقم 09 / 048،826، والآن بات الولايات المتحدة رقم 6،208،894، ويدعي الاستفادة من الولايات المتحدة مؤقت تطبيق سير. رقم 60 / 042،447 المودع في 27 مارس 1997 وطلب براءة الاختراع الأمريكية سير. رقم 09 / 030،136، الآن بات الولايات المتحدة. لا. 6،185،452، والتي تدعي فائدة الولايات المتحدة الأمريكية التطبيق المؤقت. رقم 60 / 039،164 بتاريخ 26 فبراير 1997.) "... نظام ينفذ باستخدام قنوات اتصال متعددة، على سبيل المثال، قناة صوتية أولى في البداية تردد الموجة الحاملة وقناة صوتية ثانية عند تردد موجة حاملة ثانية، يعتبر أيضا ضمن نطاق الاختراع الحالي ... " 4.2 - براءة الاختراع الأمريكية 6،208،894: "نظام الأجهزة القابلة للزرع لمراقبة و / أو التأثير على معلمات الجسم" المبتكرون: شولمان؛ جوزيف ه. (سانتا كلاريتا، كاليفورنيا)؛ المتنازل له: مؤسسة ألفريد E. مان (يدعي هذا الطلب الاستفادة من رقم الطلب المؤقت الأمريكي رقم 60 / 042،447 المودع في 27 مارس 1997 وطلب براءة الاختراع الأمريكي سر. رقم 09 / 030،106 المودعة في 25 فبراير 1998 والتي بدورها تدعي فائدة الولايات المتحدة التطبيق المؤقت سير. رقم 60 / 039،164 قدم فبراير. 26، 1997.) "... نظام لرصد و / أو تؤثر على المعلمات من جسم المريض تتألف من نظام التحكم وحدة (سكو) واحد أو أكثر من الأجهزة الأخرى المزروع في جسم المريض، أي داخل المغلف التي يحددها الجلد المريض. وفقا لتجسيد مفضل، يعمل النظام في مغلقة الأزياء حلقة حيث الأوامر التي تنتقل عن طريق سكو تعتمد، في جزء منه، على محتوى إشارات البيانات التي تتلقاها سكو ... ... يتم تنفيذ سكو المفضل أيضا كجهاز قادر على حقنه في جسم المريض ... ويمكن تنفيذ الاتصالات اللاسلكية بين سكو والأجهزة المزروع الأخرى في بطرق مختلفة، على سبيل المثال، عن طريق إشارة الصوت التضمين، المجال المغناطيسي أس، إشارة الترددات اللاسلكية، أو الكهربائية التوصيل ... وفقا لجانب آخر من الاختراع، و سكو للبرمجة عن بعد، على سبيل المثال، عن طريق الوسائل اللاسلكية، للتفاعل مع الأجهزة المزروع وفقا لنظام العلاج ... بينما تم وصف الاختراع الذي تم الكشف عنه هنا عن طريق تجسيدات وتطبيقات محددة من ذلك، العديد من التعديلات والاختلافات يمكن أن تكون مصنوعة من قبل أولئك المهرة في الفن دون الخروج عن نطاق الاختراع المنصوص عليه في المطالبات. على سبيل المثال، نظام بما في ذلك متعددة وتعتبر وحدات التحكم في الأداء، على سبيل المثال، وحدة خارجية وداخلية واحدة، ضمن نطاق الاختراع الحالي. بالإضافة إلى ذلك، في حين أن استخدام قناة اتصال واحدة للاتصال بين واحد أو أكثر وقد وصفت وحدات الرعاية الصحية وغيرها من الأجهزة المزروع، وهو نظام تنفيذها باستخدام متعددة قنوات الاتصال، على سبيل المثال، قناة الصوتية الأولى في تردد الناقل الأول والثاني الصوتية القناة عند تردد موجة حاملة ثانية، تعتبر أيضا ضمن نطاق الاختراع الحالي ... أجهزة مرسلة، على سبيل المثال، هي الأجهزة التي يمكن استخدامها لتوسيع نطاق الاتصالات بين الجسم بين المحفزات وأجهزة الاستشعار وغيرها من الأجهزة، على سبيل المثال، مبرمج الطبيب والمريض وحدة التحكم. ... مبرمج الطبيب و / أو وحدة التحكم بالمريض و / أو التحكم الخارجي الآخر الأجهزة يمكن أيضا التواصل مع الأجهزة المزروع، كما هو موضح في التطبيق الأصل، ... بدلا من ذلك، يمكن لهذه الأجهزة الخارجية التواصل مع سكو عبر جهاز الإرسال والاستقبال إلى جانب برمجة وحدة التحكم. وبما أنه في وضع التشغيل المفضل، فإن مرسل الإشارة ومستقبل الإشارة تعمل باستخدام وسائل الصوت، ويستخدم جهاز الإرسال والاستقبال منفصلة التي تعمل باستخدام الوسائل المغناطيسية ل التواصل مع الأجهزة الخارجية. ومع ذلك، يمكن استخدام مرسل / مستقبل واحد بدلا من ذلك جهاز الإرسال والاستقبال إذا تم استخدام وسائل الاتصال المشتركة .. " 4.3 - براءة اختراع الولايات المتحدة الأمريكية: 6،175،764: "نظام ميكروستيمولاتور المزروع لإنتاج أنماط قابلة للتكرار إليكتريكال ستيمولاتيون "المبتكرون: لوب؛ جيرالد E. (كينغستون، كا)؛ ريتشموند. فرانسيس جر (كينغستون، كاليفورنيا) المتنازل له: شركة بيونيكس المتقدمة (سيلمار، كاليفورنيا) أبل. نو .: 490921 فيلد: جانوري 25، 2000 (هذا التطبيق هو تطبيق الشعبة من الولايات المتحدة تطبيق سير رقم 9 / 077،662، رفعت 29 مايو 1998، والآن بات رقم الولايات المتحدة 6،051،017 والتي يتم تضمين التطبيق هنا بالرجوع إليها، والتي تم إيداع الطلب في الولايات المتحدة تحت 35 أوسك .sctn.371 على أساس
صفحة 9
9 رقم الطلب الدولي يكت / US97 / 02576، في 19 شباط / فبراير 1997؛ والتي طلب فيها الطلب الدولي بناء على معاهدة التعاون بشأن البراءات الأولوية للولايات المتحدة التطبيقات المؤقتة رقم 60 / 011،870؛ 60/012019. 60/011868. و 60 / 011،869؛ كل ما قدم في 20 فبراير 1996.) "... يتم تغطية ميكروستيمولاتورس تحسين إمبلانتابل مع طلاء بوليمر حيويا ... و وتشمل أنظمة ميكروستيمولاتور التحكم الخارجي للسيطرة على تشغيل ميكروستيمولاتورس. ال وتشمل السيطرة على الذاكرة للبرمجة أنماط التحفيز المفضل لتنشيط في وقت لاحق من قبل المريض أو مقدم الرعاية .... يمكن زرعها غير جراحيا عن طريق الحقن. ... بناء على أمر خارجي، أو في وفترات محددة سلفا، وإشارات الطاقة والقيادة المرسلة من تحكم سبب مختلف ميكروستيمولاتورس تنبعث منها سلسلة من نبضات التيار الكهربائي (أي قطار نبض) عند التردد المطلوب والسعة كافية لتسبب العضلات لرفع الجسم لمدة القطار النبض. …أيضا يوفر وسائل التخزين والإنتاج لبرنامج من التيارات الانتاج والنبضات التحفيز التي قد ثم يتم إنتاجها بشكل مستقل من قبل الجهاز مزروع دون الحاجة إلى وجود مستمر مكونات إلكترونية إضافية، أي بدون الحاجة إلى جهاز تحكم خارجي. 4.4 - براءة الاختراع الأمريكية 6،164،284: "نظام الأجهزة المزروعة للرصد و / أو التأثير على الجسم المعلمات "المبتكرون: ششولمان؛ جوزيف ه. (سانتا كلاريتا، كاليفورنيا) (يدعي هذا الطلب الاستفادة من طلب الولايات المتحدة المؤقت رقم 60 / 042،447 المودع في 27 مارس 1997 وطلب براءة الاختراع الأمريكية سير. رقم 09 / 030،106 المودع في 25 فبراير 1998 بعنوان "بطارية تعمل بالطاقة جهاز زرع المريض" الذي بدوره يدعي فائدة الولايات المتحدة الطلب المؤقت رقم 60 / 039،164 المقدم في 26 فبراير 1997) "... ويفضل أن يكون جزء من تخزين البرنامج على الأقل نموذجا قابل للتعديل من الذاكرة، على سبيل المثال، ذاكرة الوصول العشوائي، إيبروم، وما إلى ذلك، والتي يمكن تغيير محتوياتها عن بعد كما هو موضح أكثر من ذلك أدناه. ومع ذلك، يفضل أيضا أن يكون جزء من تخزين البرنامج غير متجانس لذلك أن البرنامج الافتراضي هو دائما موجودة. المعدل الذي يتضمنه البرنامج ضمن البرنامج يتم تنفيذ التخزين يتم تحديدها على مدار الساعة، ويفضل ساعة على مدار الساعة التي تسمح المهام أن تكون المقرر في أوقات محددة من اليوم ... " 4.5 - تطبيق براءة الاختراع الأمريكية 20010054071: "نظام مؤتمرات الصوت / الفيديو لتقديم الرعاية الإلكترونية " لوب، جيرالد E. 20 ديسمبر 2001 4.6 - براءة الاختراع الأمريكية 5،791،344: "نظام مراقبة المرضى" المخترعين: جوزيف شولمان، مؤسسة إ مان أبل. نو .: 582756 فيلد: جانوري 4، 1996 4.7 - براءة الاختراع الأمريكية 5،551،016 "نظام المراقبة وجهاز الواجهة" المبتكرون: لوب؛ جيرالد E. المتنازل له: جامعة كوينز في كينغستون أبل. نو .: 084928 "في نظم الرصد للحصول على البيانات حول موضوع، مثل المستخدمة، على سبيل المثال، المجالات العلمية والهندسية، تحديد العلاقات الزمنية بين البيانات المكتسبة من يتم تسهيل أجهزة مراقبة متعددة عن طريق وحدة واجهة التي تربط أجهزة الرصد مع مسجلات الشريط لتخزين البيانات وجهاز كمبيوتر لمعالجة البيانات. " سوماري المادة 4: هذه الأنظمة تسمح شولمان، لوب وترويك للتفاعل مع الأجهزة المزروع عبر تردد الراديو، وتمكن هذا التفاعل من أي مكان يسمح لهم (الوصول إلى الإنترنت) ل الاتصال بملقم بعيد. المادة 5 - التوقيت 1: وقد أودعت الطلبات المؤقتة الأمريكية رقم 60 / 039،164 في 26 فبراير 1997 وطلب الولايات المتحدة المؤقت سر. رقم 60 / 042،447 بتاريخ 27 مارس 1997 - وتتعلق إيداعات البراءات هذه بنظم مراقبة المرضى والتكنولوجيات الأخرى المطبقة على المدى الطويل دراسة الإنسان وتشمل أساليب قادرة على المدى البعيد ثنائية الاتجاه القياس عن بعد. ملخص المادة 5: حدثت إيداعات البراءات المذكورة أعلاه خلال الربع نفسه من اعتداءي
صفحة 10
10 المادة 6 - التوقيت 2: شولمان و لوب تقرير ميكروستيمولاتورس وظيفية الأولى في كر فقط قبل اعتداءي، وتقرير "تشديد" المساءلة وتتبع الأجهزة النموذجية في كر بعد هجومي: "... كنا قادرين على إثبات جدوى استخدام ملف واحد في ميكروستيمولاتور على حد سواء لتلقي والسلطة والبيانات، والعمل بمثابة دائرة خزان والهوائي للإرسال رف المنتهية ولايته في نفس تكرر. لوحة اللوح السيليكونية التالية هي دليل على معدلات التشكيل المجدية والممكن تحقيقها لنقل البيانات الواردة والصادرة استنادا إلى وضع الناقل المعلق من العملية. هذا سيكون التي تقوم بها رقاقة أن يسجل في التحول-تسجيل تسلسل نصف الناقل الكشف عن دورات خلال واردة رف الإرسال. رقاقة ثم تليميترس تلك المعلومات كتسلسل من بت آم المشفرة ... هذا وقد مرت تصميم محاكاة مكثفة والآن في التخطيط. ومن المتوقع الافراج عن مسبك في أغسطس، مع رقائق من المرجح أن تكون متاحة للتقييم في أوائل أكتوبر " (كر # 5 10 مارس 1996 - 9 يونيو 1996) "في الربع المقبل، ونحن نعتزم الانتهاء من والتحقق من عملية الختم وتوفير النشطة اللازمة يزرع لدعم اختبارات الحيوانات المزمنة قبل السريرية ...... " (كر # 7 10 سبتمبر 1996 - 9 ديسمبر 1996) "خلال هذا الربع، شددنا تتبع وتوثيق إنتاج النموذج بيون وحدات ... " (كر 10 10 يونيو 1997 - 9 سبتمبر 1997) سوماري المادة 6: هذا يثبت أن شولمان قد حققت غرسات وظيفية مع القياس الخلفي قبل واعتدي أنه يعتزم زرع حيوان مزمن خلال الربع التالي يتوافق مع تاريخ اعتداءي. بالإضافة إلى ذلك، فإنه يدل على أنه بعد الاعتداء، كان هناك قلق لمساءلة أجهزة ما قبل الإنتاج والرقائق. 7. ششولمان لديه رخصة لجنة الاتصالات الفدرالية (K6BWA) ولها 224.840MHz المكررون تعمل إلى الشمال والجنوب والشرق من مسكني، وكل ذلك ضمن نطاق 22 ميل بحث قاعدة بيانات لجنة الاتصالات الفدرالية يكشف أن جوزيف شولمان يحمل "متقدم" رخصة الراديو فئة، علامة النداء K6BWA، وأنه رفع مستوى رخصة له في الآونة الأخيرة كما أكتوبر 2001. الأدلة تشير إلى أن الراسبين (224.840 ميغاهيرتز) في التراخيص التي نسبت إلى داني شولمان وبربارة شولمان هي يمكن أن تساعد على تسهيل الوصول إلى البيانات مكرر من قبل جيرالد لوب، جيمس ت. بينيت، وحتى فيل ترويك. لأن رخصة جو ششولمان تستخدم لمكرر في "هوليوود هيلز" (بعد أن يعيش 35 ميل شمال من هذا الموقع)، و داني شولمان (يعيش في لوس انجليس) يستخدم واحد يقع في "ألتادينا"، الذي يبعد 9 أميال من جيرالد لوب، يبدو أن هناك بعض الارتباك فيما يتعلق حيث هذا الجهاز هو ومن يستطيع الوصول إليه. بالإضافة إلى ذلك، روبرتو مانشيني (WB6PRR، لاحظ "W" في إشارة النداء) على ما يبدو يعيش في أوك الحديقة، IL (14 ميلا من ترويك @ IIT)، ولكن ينسب رخصته لمكرر آخر في في Altadena (لماذا اثنين في كل من في Altadena؟)، وهذا هو أيضا أكثر من مشبوهة. سوف باربرا شولمان لا يعترف حتى أنها مشغل الراديو، ومحاولات للاتصال هنا نتيجة البريد الإلكتروني في الردود من جو شولمان. لأن جو ويعزى رخصة شولمان إلى مكرر تقع في تلال هوليوود، وبالتالي فإن مكرر في منزله أو يتم تشغيل AEMF في سانتا كلاريتا التي كتبها جو بموجب ترخيص زوجته. واحدة مراعاة للاهتمام هو أن لا "الرمال كانيون"، ولا "هوليوود هيلز" هي مدينة حقيقية، والتي مرة أخرى، هو أكثر من مشبوهة. الشركات تحمل تقع اسم "هوليوود هيلز مهما" (مثل السباكة أو منظفات)، في الرمز البريدي 90027 (الذي هو لوس انجليس، 4 أميال من مركز الرمز البريدي لإقامة جيمس بينيت)، و "الرمل كانيون" هو الطريق سانتا كلاريتا التي تدير الماضي مقر إقامة جوزيف شولمان. جداول المعلومات التي تتبع العرض: شبكة مكرر (التردد / نداء تسجيل / موقع الأجهزة / الحالة ) تراخيص FCC (العلامة نداء / المتنازل / العنوان) خريطة المادية من الراسبين (يبين مواقع الراسبين فيما يتعلق إقامتي)
الصفحة 11
11 مكرر الخاص / مساعد الشبكة : التكرار (ميغاهرتز) علامة إتصال موقع مكرر الأجهزة الحالة / الوضع 224،820 - KJ6JY SANTIAGO PEAK (CONDOR) افتح 224،840 - K6BWA تلال هوليوود نشر 224،840 - KA6UFC SAND CANYON نشر 224،840 - KS6E شيرمان أوكس نشر 224،840 - KS6K SILVERLAKE، LA نشر 224،840 - N6EHD في Altadena نشر 224،840 - WA6MTM يوربا ليندا نشر 224،840 - WB6PRR في Altadena نشر 224،860 - N6ENV LA COUNTY النار CAMP 49 افتح المعلومات الواردة أعلاه قد أكد من ثلاثة مصادر هي: www.220sma.org/smarpt.htm http://www.qsl.net/cora/222_Mhz_Repeater_Guide.htm http://www.geocities.com/CapeCanaveral/Hangar/6847/ هوية إشارات النداء أعلاه من FCC: FCC CALLSIGN بحث www.fcc.gov علامة إتصال اسم المرخص له مدينة (وفقا لرخصة FCC)K6BWA شولمان، JOSEPH H سانتا كلاريتا N6EHD شولمان، داني I لوس أنجلوس KA6UFC شولمان، BARBARA L سانتا كلاريتا KS6K LEIDNER، JOEL D لوس أنجلوس KS6E فريدمان، MARVIN لوس أنجلوس WB6PRR MANCINI، ROBERT F في Altadena المواقع المادية: جوزيف شولمان مكرر / مساعد مواقع المحطات ( * ترد الأصفر) فيبالنسبة إلى مقر إقامتي ( * الأحمر) فيالخريطة أعلاه. الراسبين RF شولمان تقع إلى الشمال والجنوب والشرق، وجنوب شرق مقر إقامتي، كل داخل دائرة نصف قطرها 22 ميل. وهناك سبب إلى الاعتقاد شولمان ترتيب هذا شبكة الإرسال من خلال له العضوية في ARRL (الأمريكية راديو دوري مكرر). ملخص المادة (7): جو شولمان ديه الراسبين المحيطة إقامتي ومواقعها لا يتطابق مع المرخص له. بالإضافة إلى ذلك، واحدة من المرخص له وتقع 14 ميلا من فيل ترويك في بريتزكر معهد / IIT. تقع الراسبين أخرى بالقرب لوب وبينيت. المواقع مكرر أكثر من مجرد مصادفة. هناك حاجة إلى إنفاذ من FCC وإنفاذ القانون.
الصفحة 12
12 * تحديث - لقد تحدثت للتو مارفن فريدمان KS6E في منزله. قال لي مارفن فريدمان انه "لم يكن نشيطا مثل HAM لسنوات "، وأن" أنا لا تكرار من شيرمان أوكس "و" أنا أبحث في بلدي المعدات، ... انها موصول، ويجلس هنا في لوس انجليس ". وقال لي أيضا أنه وجو شولمان كانت "اصحاب". وهذا يشير إلى أن جو شولمان يمكن استخدام رخصة FCC مارفن فريدمان دون موافقته موافقة". جو شولمان غير باستخدام رخصة FCC "صديقه القديم" لمكرر موجود على أو بالقرب منها بلدي الأم العقارات في إنسينو. وهو أيضا باستخدام رخصته الخاصة، K6BWA لمكرر التي يتم تشغيلها من قبل جيمس بينيت يقع في 2288 برونسون هيل الدكتور لوس انجليس (ويعرف أيضا باسم "هوليوود هيلز")، وانه يستخدم رخصة أن حصل في اسم (زوجته زوجته لن أعترف لي أنها كانت عامل لاسلكي وأصر I التحدث مع زوجها عن ذلك) لمكرر في مقر إقامته في سانتا كلاريتا (ويعرف أيضا باسم "رمل الوادي"). حقيقة، من الراسبين الستة المدرجة في الجدول أدناه، 3 هي في المدن غير existant (هوليوود هيلز، رمل الوادي و Silverlake ليسوا مدن حقيقية مع أي رمز البريدي US). جو شولمان تستخدم هذه إشارات الراديو للتحكم أجهزة الاستشعار الطبية الحيوية التي هي جزء من عمله في مؤسسة ألفريد E. مان ( http://www.aemf.org/ ) الذيودعا أجهزة الاستشعار المتقدمة و"BION"، ( http://ami.usc.edu/Projects/Bion/media.asp أوhttp://npp.ninds.nih.gov/ProgressReports/MicrostimulatorsAndMicrotransducersForFunctionalNeuromuscular التحفيز٪ 20NS52325 / MicrostimulatorsAndMicrotransducersForFunctionalNeuromuscularStimulation 20٪ 7NS52325.pdf يعيش مارفن فريدمان في لوس انجليس ويمكن الاتصال أدناه: مارفن فريدمان KS6E 310-470-1116 8. الأستاذ حكيم من جامعة. من تقارير ميشيغان في QPR أنه بسبب القضايا عرض النطاق الترددي ومقاومة، وينبغي اختيار 200MHZ لتحفيز البعيد، لاسلكي باستخدام بدلة العصبي كما لو كانت المواد من 1 إلى 4 ليس دليلا كافيا ليدفع العمل، ودليل آخر على الراسبين استخدام غير تعمل مكرر / محطات المساعدة وتيرة جوزيف شولمان في (224.840 ميغاهيرتز). ال وأفضل وأوضح أهمية هذا البروفيسور Kensall D. الحكيم، جامعة ميشيغان، احترام لله سنوات عديدة ومساهمات كبيرة لNINDS / NPP: "... إن القضية الأكثر أهمية من نظام القياس البيولوجي البعادي زرعها هو تبديد الطاقة. للحد من قوة الارسال، لدينا لتحديد أدنى العملي تردد RF الناقل، منذ الدوائر RF تبديد الطاقة التي تتناسب مع تردد التشغيل الخاصة بهم. أذن FCC استخدام غير مرخص ل و38-41MHz، 88-108MHZ، و174-216MHz التردد العالي جدا (VHF) فرق للتقدم الصناعي والعلمي أغراض القياس والطبية (ISM). العصابات الأخرى في المنطقة الموجات الدقيقة (900MHZ وما فوق) ليست تعتبر بسبب امتصاص الأنسجة عالية في تلك الترددات. من ناحية أخرى، الناقل العالي المطلوب هو التردد لعرض النطاق الترددي الواسع في نقل البيانات. ونتيجة لهذه المفاضلة، 200MHZ هو اختيرت تردد الناقل ... " (QPR الأخير رقم 5، (أكتوبر / ديسمبر 2001) عقد NO1-NS-0-2329" الأغشية الرقيقةIntracortical تسجيل أقطاب) وقد شارك كين الحكيم مع الحزب الوطني الجديد واستخدام الأقطاب السيليكون مجهريا لتحفيز و سجل من sytem العصبي منذ وقت مبكر من عام 1992، وبالطبع يتم إنجاز جدا و الاطلاع. في ما سبق، وقال انه يضع 200MHZ كما تردد الناقل المفضل لأعلى ترددات تستخدم الكثير من السلطة، وترددات منخفضة نسبيا لا تخترق مقاومة الأنسجة وكذلك كما ترددات أعلى. ملخص المادة 8: اذا كان شخص يريد استخدام الترددات الراديوية اللاسلكية لتحفيز وتسجيل من غير راغبة مشارك البشري، تردد قرب 200 ميغاهيرتز سيكون المطلوب
الصفحة 13
13 ذكرت 9. شولمان امتلاك هاتف ISDN "Connectix" كجزء من عقد # N01-NS5-2325 مدعيا أنه استخدامها لتبادل الملفات في وقت لاحق، والشركة التي أسسها تسمى "NeuroDyne" تسويق نظام الجديد الذي يستخدم مثل هذا ISDN فيديو الهاتف لتمكين الأطباء متعددة لعن بعد المؤتمر وتحليل المرضى إشارات الارتجاع البيولوجي في كوينز بارك رينجرز رقم 5 (10 مارس 1996 - 9 يونيو 1996)، وتقارير شولمان: "من أجل تسهيل التواصل بين مؤسسة مان (شولمان) وجامعة كوينز (لوب)، وهو خط هاتفي ISDN وسرعة عالية مودم تم تثبيتها مع خدمة الإنترنت. النظام Connectix المرئي قيد الاستخدام والوصول إلى الملفات عن بعد وسوف جلسات محطة قريبا متاح بين أجهزة الكمبيوتر الهندسة والتوثيق في كلا الموقعين ... " وقد استخدم هذا الهاتف الفيديو ISDN في الواقع إلى توفير بيانات ردود الفعل الحيوي في الوقت الحقيقي من شولمان في فالنسيا CA، للوب في جامعة كوينز، والسماح لهم المؤتمرات والتفاعل في حين رصد لي و الارتجاع البيولوجي من microstimulators من خلال هذا البحث غير أخلاقي وغير قانوني. أنها أجزاء تستند أيضا من براءات الاختراع "نظام مراقبة المرضى" في هذا الشأن. حقيقة أن شولمان ولوب استخدام Connectix تم إثبات الهاتف لأكثر من "الوصول إلى الملفات عن بعد" من خلال هذا البيان الصحفي من NeuroDyne، ل شركة أسسها (وليس من قبيل المصادفة) فهو الرئيس جوزيف شولمان: NeuroDyne / E-تك بيان صحفي: أغسطس 1999: وهناك تكنولوجيا الإنترنت الجديدة تسمح للمريض على الاستمرار في محادثة وجها لوجه مع الطبيب الذي هو على بعد بضعة أميال أو حتى على بعد آلاف الأميال في حين أن التدابير الفسيولوجية، مثل رسم القلب، EEG، EMG، يتم عرض GSR الخ في الوقت الحقيقي على شاشة الطبيب لتقييم ... القدرة على الزملاء الرعاية الصحية والمتخصصين عدة آلاف من الأميال بعيدا لمؤتمر حول المريض، أثناء التفاعل عبر الصوت والفيديو والرصد النشط للعلم وظائف الأعضاء المريض ... اختياريا، فيديو كاميرا، والبرمجيات VoxPhone، والاتصال بالإنترنت، والسماح شخصين في أي مكان تقريبا في العالم لتنفيذ محادثة خاصة أو لدعم مؤتمر مع ما يصل إلى خمسة أشخاص. تحت مشروع مشترك، سيتم توسيع واجهة VoxPhone للسماح لنقل البيانات في الوقت الحقيقي من أجهزة الرصد الحيوي NeuroDyne الطبية، بالإضافة إلى الصوت ومعلومات الفيديو. هذه ويمكن بعد ذلك يتم عرض المعلومات الفسيولوجية بيانيا على كل شاشات الكمبيوتر فضلا عن كونه أنقذ لمزيد من التحليل ...... ". ملخص المادة (9): لقد أصبح من الواضح (أنه لم يكن بالفعل)، أن شولمان ولوب مذنبون من بلدي المزاعم. أنها زرعت هذه microstimulators باستخدام حقنة ترك عمليا أي مرئية من الخارج الأدلة ويتوقعون لك ولغيرك لا يعتقد ذلك لأنه "يبدو جنونا". لم يكن لديك ل صدقوني ولكن لديك للاعتقاد بأن الأدلة. والدليل على ذلك الكثير جدا ومقنعة جدا ليكون "صدفة مدهشة". جميع الأدلة المقدمة تم توثيقه، واقعية والتي أثبتت جدواها. لا تكهنات أو النتائج ملفقة. حقيقة عادل. هذا هو حاليا صفحة 15 من حوالي 50 والأدلة في ما يلي صفحات لا تجعل شولمان ولوب تبدو أي أكثر الأبرياء. هذا هو لأنهم ليسوا كذلك. تقارير 10. شولمان من "خلل" الصمام الثنائي والمقاوم يتطلب أن يتم إزالتها في البيت واستبداله، ومع ذلك براءات الاختراع من شولمان، لوب وترويك تسمح الثنائيات والمقاومات ليتم القضاء عليه من خلال دمج رقاقة على أساس بروتوكول الناقل القياس مع وقف التنفيذ مما أدى إلى جهاز أصغر حجم الحزمة. تقارير شولمان أخطاء بائع أن يلزم الصمام الثنائي والمقاوم لا بد من تخفيض من رقاقة (إزالة) و ثم استبدالها. يشار إلى أنه على وجه التحديد أن هذه العناصر كانت "معيبة" وأنها ستكون
الصفحة 14
14 استبدال اثنين (على الرف) مكونات سطح جديدة وأن القيام المطلوبة حتى في المنزل مرحلة ما بعد معالجة. والسبب وراء مشروع القضاء على المقاوم والصمام الثنائي ينطوي العوز شولمان و تحتاج لزرع أصغر، لذلك وضع دوائر إضافية صغيرة مع رقاقة زرعت ستكون هناك حاجة إلى و وبالتالي، سوف تحتاج أيضا إلى شرح. وأنا أزعم أن المكونات لم تكن معيبة وأنها كانت لم يتم استبدال مع عنصرين مماثلة كما هو محدد. السبب شولمان إزالة لهم لأن الصمام الثنائي والمقاوم لن يكون من الضروري بعد التراص و، دوائر صغيرة إضافية، (على على موقوف بروتوكول القياس الناقل) على ASIC القائمة كما هو موضح أعلاه. هذا إضافية كانت الدوائر لالإستخلاص إشارة مختلطة اللازمة لبعيدة المدى RF القياس عن بعد ثنائية الاتجاه، وكذلك يقوم DAC، على مدار الساعة، آلة الدولة وغيرها من المهام. شولمان يضع على سميكة والتي كوينز بارك رينجرز، ولكن تناقض (ولكن دقيقة) التفسير موجود في إيداعات البراءات من حيث أنهم مضطرون إلى أن نكون صادقين في من أجل حماية اختراعهم: كوينز بارك رينجرز # 3 يخفي سبب إزالة الصمام الثنائي والمقاوم من خلال الزعم مكونات معيبة: "... كنا نتعامل مع شريحة التي كان لها الصمام الثنائي معيب على متن الطائرة، الأمر الذي جعل شريحة غير مجدية. لحسن الحظ، كان موقف الصمام الثنائي في الدائرة وجسديا على شريحة من النوع الذي يمكن أن يكون فعال إزالتها من رقاقة ويحل محله الصمام الثنائي الخارجي. وعلاوة على ذلك، المقاوم، من الضروري للبيانات الإستخلاص، وكان أيضا في وضع مريح ويمكن الاستعاضة عن جهاز خارجي. وجود اثنين أجهزة إضافية في مجموعة صغيرة تتطلب إعادة تصميم حزمة والتي بدورها طالبت ضعيتها منصات الربط باستخدام عملية الاهتزاز الذهب غير مكلفة نسبيا ... " (QPR رقم 3، سبتمبر10، 1995 - 9 ديسمبر 1995) في براءة الاختراع أدناه، ويصف كيف شولمان الدوائر الإضافية التي يمكن استخدامها لترقية جهاز الزرع من النظام الذي يتطلب وجود اللولب وسائق الدوائر الخارجية، إلى واحد هو أن زرع بالكامل. واحد لا يجب أن ننظر بعيدا الماضي عقد # N01-NS5-2325 عندما يتساءل كيف جاء يوسف شولمان مع مثل هذا مفهوم. وقد سمحت أوصاف أخرى في الولايات المتحدة للبراءات 6067474 لي لتقييم هذا شولمان ولوب الرجوع إلى النظام المستخدم لأبحاثهم غير قانوني وغير أخلاقي بأنها "نظام غير المباشرة"، وأنه كان وضعت كجزء من المعاهد الوطنية للصحة عقد microstimulator N01-NS5-2325 ومدعومة انها تاريخ الايداع. "يتم تضمين الدوائر التبديل المناسبة مع البطارية (أو مكثف) في الجهاز الثاني لتحويل التيار المستمر من البطارية إلى التيار المتردد لإحالته إلى الجهاز الأول. قد يكون هذا التيار المتردد التضمين، كما هو مطلوب، لنقل المعلومات أيضا، على سبيل المثال، إشارات التحكم من الجهاز الثاني إلى الأول جهاز. بعد تجسيد آخر للاختراع، يشار إليها باسم "نظام القرب" تجسيد، يكمن في نظام زرع تماما يتضمن الأجهزة التي تزرع في الجسم الأولى والثانية. ال أول جهاز يضم الدوائر الإلكترونية لأداء الوظيفة المطلوبة. يضم الجهاز الثاني ويمكن أن تشمل مصدر قوة للتجديد، وأيضا الدوائر إضافية. وهكذا، واستخدام واحدة من هذا القرب نظام تجسيد يسمح الجهاز الثاني .. الذي حتى الآن تم تضمينها في جهاز خارجي، ليكون زرع الداني جهاز زرع من النظام القائم، وبالتالي الارتقاء بفعالية القائمة نظام إلى نظام زرع تماما "(6067474:" الأجهزة التي تزرع في الجسم مع تحسين بطارية شحن والمحرك التكوين "المخترعون: جوزيف شولمان (US التطبيق المؤقتة سر رقم. 60/054480، وقدمت في 1 أغسطس 1997) الايداع مكتب براءات الاختراع الأمريكي يحتوي على معلومات دقيقة: براءات 5697076: "موقوف الناقل تعديل لمرسلات عالية Q" (البراءة الوحيدة مشيرا إلى شرعيا التي تم إجراؤها تحت الدعم الحكومي) 9 ديسمبر 1997، المخترعون: ترويك. فيليب R؛ Heetderks. وليام. شوان. مارتن. لوب. جيرالد المتنازل له: معهد إلينوي لل التكنولوجيا (شيكاغو، IL)؛ الولايات المتحدة الأمريكية ممثلة في وزارة الصحة والخدمات البشرية (واشنطن، DC) تطبيق ورقة. رقم: 432605 قدم: 1 مايو 1995
الصفحة 15
15 "... وعندما يتم إغلاق التبديل 13، 22 الحالية ارتفاع إلى (Vsupply / R1) مع وقت ثابت R1 / L1. وهكذا، مع الاختيار السليم للR1، إذا التبديل 13 مغلق طويلة بما فيه الكفاية قبل إغلاق مفتاح 12 (إعادة التشغيل)، و الشرط الأولي المناسبة للالحالي 22 يمكن تحقيقه. عند إغلاق التبديل 12 و العملية الفئة E يستأنف، والتبديل 13 يفتح، مما تسبب الحالي 22 في التدفق إلى الصمام الثنائي 16 بدلا من R1. ... القضاء على فرع R1-S3 قد يكون ممكنا مع خنق مغو بحجم مناسب 21. وفي هذا الحالة، يتم السماح لل22 الحالي للذهاب إلى الصفر، حتى لفترات خارج "قصيرة" ". الرسم البياني أعلاه هو من براءات الاختراع، والواضح يعرض معلومات دقيقة. الرسم البياني الذي يتبع ومع ذلك، من المعاهد الوطنية للصحة QPR رقم 10 يحتوي على معلومات أقل "دقيقة" ومزيد من يخفي كيف علقت الناقل كان يستخدم خلال العقد # N01-NS5-2325 : "ليس على وجه التحديد" ليست حتى صادقة لأن الحقيقة كما يلي "ولا حتى وثيقة" ويظهر تسجيل براءات الاختراع أدناه كيفية الصمام الثنائي والمقاومة موجودة في مخطط الرسم البياني، ولكنها ليست ممثلة المكونات الفعلية:
الصفحة 16
16 الولايات المتحدة للبراءات 6035237: "مشجعا للزرع الذي يمنع تدفق التيار DC بدون استخدام منفصلة المكثفات الناتج اقتران " "وكما هو موضح في الشكل. 10، ويتم تشكيل مكثف اقتران بالفعل باستخدام واجهة القطب المالحة الذي ينتج عندما يأتي القطب موصل في اتصال مع سوائل الجسم المالحة. في التين. 10، Z24 يمثل مقاومة المعقدة بين القطب (24) والمالحة. مكثف C12 و D12 الصمام الثنائي (وكذلك C13 مكثف وD13 ديود) تمثل التخميل أو أكسيد طبقة العزل موجود في سطح كل القطب تحفيز ". في هذا الاختراع، والنتيجة من وظائف الطبقة العازلة أكسيد كما مكثف والصمام الثنائي، وذلك على الرغم من أن يظهر تخطيط الدوائر الصمام الثنائي، لا يوجد سوى أكسيد تراكم التي تسبب بعض المقاومة والسعة و لم مكونات الأجهزة الحقيقية. لا توجد أي إشارة من رقاقة التراص في الجسم نص عقد كوينز بارك رينجرز وعندما شولمان تقارير أخيرا باستخدام رقاقة السماح القضاء على الصمام الثنائي والمقاوم (ومن المفارقات التي لا يحدث حتى QPR النهائي في عام 1999)، وأظهرت الدوائر إضافية بجانب الدوائر الموجودة في تكوين مستو. وهذا يطرح السؤال التالي: إذا حدث أي التراص رقاقة، ما هو المقصود في رأس النص الوارد في كوينز بارك رينجرز # 2 بعد يخضع رأس "العمل في مؤسسة E. مان ألفريد" التي تنص على ما يلي: 3. التجمع الإلكترونية، ورقائق مكدسة، جنبا إلى جنب رقائق "كما ورد في تقرير مرحلي 1ST هذا العقد، وقد وضعت خطة لإعادة صياغة microstimulator متكاملة رقائق الدوائر التي كانت ملفقة في نهاية microstimulator أولا عقد NIH. كانت تلك الدائرة لا تعمل بكامل طاقتها بسبب المشاكل المرتبطة على رأس رقاقة الإستخلاص ل المعدل الصمام الثنائي ...... " بالإضافة إلى ذلك، إذا تم استخدام أي التراص رقاقة لmicrostimulator BION، ما كان سببا ل بشكل غير طبيعي العائد المنخفض من microstimulators الذي كان كونسيستينلي حوالي 30٪؟ قسم "الأدلة التفاصيل" هذه الوثيقة أظهر جهاز رقاقة مكدسة تعافى من وجهة نظري شخص وبراءات الاختراع شولمان أيضا وصف رقاقة configuartion مكدسة، معظمها قدمت في البداية خلال العقود microstimulator فترة. وعلى الرغم من شولمان في نهاية المطاف كشف طريقة الدوائر الإضافية التي كانت قادرة على القضاء على الصمام الثنائي والمقاوم، وقد تبين رقاقة وأضاف في تكوين مستو بدلا من مكدسة الأمر الذي يتطلب المزيد من منطقة الركيزة. أخفى هذا طوال مدة العقد وفقط كشفت جزئيا في المفارقات، وكوينز بارك رينجرز النهائي للعقد في عام 1999. له تطبيقات براءات الاختراع الأمريكي إثبات أن وقال انه كان على علم وممارسة هذا الاختراع في وقت مبكر من عام 1995، وعلى كوينز بارك رينجرز خلال السنوات الأربع من عقد لم تذكر تحديد تصميم رقاقة حتى لا يستلزم إضافة استبدال المكونات مما يشير إلى أن هذا الأسلوب إضافة دوائر إضافية كان يحدث خلال فترة العقد بدأت مع QPR1 في عام 1995 عندما سجلت حاجة لخفض الثنائيات "خاطئة" من رقاقة. ال QPR النهائي من عام 1999 ويقدم مثالا مما يدل على رقاقة واحدة بسيطة وأضاف بجوار (لا مكدسة) ل الدوائر الحالية:
الصفحة 17
17 "... نحن المنقحة المستخلص المعدل / بيانات MOS8 من أجل التكامل مع microstimulator 2MHz القائمة الدوائر. تم استبدال الصمام الثنائي القائمة خارجي، المستخلص السعة، ودائرة الانتعاش على مدار الساعة من قبل خلية أسيك الجديدة التي تستخدم تقنيات MOS8. (الصور 10 و 11 أعلاه) في الوقت الحاضر هذه الأوقات العصيبة تحت الاختبار…" ويذكر أن ASIC "خلية" أعلاه، الذي يحل في نهاية المطاف "الاستخدامات 4 سنوات مشكلة قديمة المقاوم / ديود تقنيات "من MOS8. وأنا أزعم أن هذا "خلية" موجود على تخطيط تصميم أسيك الذي تم تقديمه خلال السنة الأولى من العقد والتي شولمان انتظر حتى QPR النهائي رقم 16 ليظهره. هذه الخلية يمكن أن يكون كان حاضرا في (وقطع من) أي عدد من الرقاقة المبكر / يعمل رقاقة أنه أبلغ زورا يجري "غير صالح للإستعمال". وذكرت عدة مرات أن "خلل" الصمام الثنائي يحتاج إلى استبداله ويظهر مرة أخرى في هذا المثال: "أنفق جهد كبير التعامل مع تطور microstimulator جديدة وفي تصحيح السيليكون أخطاء مسبك عبر رقاقة مجهرية ... تم إرسال تخطيط تصحيح جديد لمسبك لآخر شوط من رقائق ... عندما عادت والرقائق، لوحظ أنها لم تنجح ... قواعد التصميم التي يقدمها يسمح مسبك السراويل ... عن طريق خفض أثر على الدوائر المتكاملة، والصمام الثنائي الخارجي يمكن أن يكون إزالة موثوق. ويمكن لمزيج الصمام الثنائي المقاوم ثم بديلا عن خلل في رقاقة المكونات "- شولمان / لوب / ترويك QPR # 1 - 10 مارس 1995 - 9 يونيو 1995 مرة أخرى، وثائق براءات الاختراع يجعل حجة ضد الإبلاغ شولمان، وهنا يصف كيف إزالة مكونات تليها مضيفا دوائر صغيرة إضافية يمكن أن يؤدي فعلا في عموما أصغر صفقة: براءات 6035237: "مشجعا للزرع الذي يمنع تدفق الحالية DC بدون استخدام الناتج منفصلة المكثفات اقتران " "إن مشجعا للزرع من المطالبة 3 حيث قال تتحقق الأولى والثانية وسائل الدائرة باستخدام الترانزستورات CMOS تكوين لتكون بمثابة عناصر الدائرة المقررة على الشريحة نفسها أشباه الموصلات ... حين أن مثل هذه الدوائر DSP قد تستخدم عددا كبيرا من الترانزستورات CMOS، وتهيئتها في المعالجة المناسبة ودوائر المنطق، فإن المساحة الإجمالية المطلوبة من قبل هذا DSP أو غيرها من الدوائر على رقاقة أو شريحة التكميلي، ولا سيما بالنظر إلى أحجام أصغر أثر المرتبطة CMOS الحديث الأجهزة (0.8 ميكرون وأصغر) يمكن أن يكون لا يزال أقل من استخدام المكثفات اقتران منفصلة (المقاوم) .
الصفحة 18
18 وقد تم اعادة تموضع من منصات السندات لإنشاء الاتصالات الكهربائية لربط إضافية علقت الناقل / طويل المدى القياس الدوائر التي سمحت أيضا القضاء على الصمام الثنائي / المقاوم. هذه لم يتم كشف النشاط في المعاهد الوطنية للصحة كوينز بارك رينجرز، وذلك لأن شولمان يدعي أن هناك حاجة إلى منصات السندات إضافية ل attatch الصمام الثنائي والمقاوم الذي قطع للرقاقة الأصلي. ويمكن الاطلاع على مزيد من الأدلة في الولايات المتحدة براءات الاختراع 6315721 6164284 والتي تصف ما يلي: "... إن SCU 302 يتكون أساسا من (1) السكن، ويفضل مختومة وتهيئتها لل زرع تحت الجلد من جسم المريض كما هو موضح في التطبيق الأصل في إشارة إلى الأجهزة مزروع، (2) جهاز إرسال إشارة في السكن لنقل الإشارات الأوامر، (3) استقبال إشارة في السكن لاستقبال إشارات الوضع، وبرمجة وحدة التحكم، على سبيل المثال، ل متحكم أو جهاز الدولة ... " يتم تضمين "جهاز الدولة" المذكورة أعلاه في الدوائر الإضافية التي تستخدم شولمان الذي سمح القضاء على المقاوم والصمام الثنائي "... على سبيل المثال، وأجهزة الاستشعار الدوائر يمكن أن يقترن إلى الأقطاب ... وقدمت بيانات الاستشعار ل تحكم الدوائر. ويفضل، وتشمل الدوائر استشعار ممر الموجة مرشح للبرمجة و التناظرية إلى الرقمية (A / D) المحول الذي يمكن الشعور، وبالتالي تحويل مستويات الجهد عبر الأقطاب في كمية الرقمية. بدلا من ذلك، يمكن للدوائر استشعار تشمل واحدة أو أكثر منطقية مكبرات الصوت لتحديد ما إذا كان الجهد يتجاوز قياس قيمة عتبة الجهد أو على مسافة محددة مجال الجهد الكهربائي. وعلاوة على ذلك، يمكن للدوائر استشعار يكون شكلي لتشمل التكامل الدوائر ل مزيد من عملية الجهد لمست. وسائط تشغيل صن سور الدوائر هي عن بعد برمجة عبر واجهة أجهزة الاتصالات ... " مرشح ممر الموجة للبرمجة هو أيضا جزء من الدوائر الإضافية التي متكاملة شولمان بعد القضاء على الصمام الثنائي والمقاوم خلال عقد NIH له وظائف إضافية للوأضاف الدوائر مكنت القياس عن بعد ثنائية الاتجاه عبر مسافات أكبر من مع وصلة عادية إضافة بالحث. في لاستشعار ومراقبة كما هو موضح أعلاه في نص براءة الاختراع، وكذلك القدرة على القيام بذلك مع٪ فقط 2-5 تعديل والتبديل في 4 دورات ساعة أو أقل الذي يوصف في و"استشعار QPR شولمان ل الدوائر "المذكورة أعلاه يجب أن يكون مزروع مع (على أو بجانب) وmicrostimulator. هذا هو على النقيض من رابط الاستقرائي نموذجي حيث يأخذ هذا الاستشعار عن بعد ومراقبة مكان بين لفائف المرفقة خارج الجلد وجهاز مزروع فيها مقاومة الأنسجة وزيادة المسافة لا تسمح منخفض تعديل والتبديل الفوري. ورغم أن الكثير من هذه الأدلة تتعلق شولمان و عملت لوب، فيل ترويك بشكل وثيق جدا معهم على رقاقة الناقل المعلقة، والقياس عن بعد الظهر، وكذلك التعبئة والتغليف بشكل عام. والحقيقة أن يقال إن مارتن شوان تنفيذ إزالة الثنائيات و المقاومات في IIT يشير أيضا إلى أن كلا من ترويك وشوان معرفة مباشرة شولمان ولوب نية مع الجهاز. في مراسلات البريد الإلكتروني، فيل ترويك يستجيب لبلدي استفسار عن إضافة صغيرة الدوائر عن طريق حرمان أي نية لذلك تضاف إلى حزمة زرع وادعى أنه كان في الوجود خارج الجلد، ولكن بعد ذلك في وجه وشك، يدعي أن الفكرة كانت "واحدة من أعضاء الفريق الآخرين" و انه "لا يرى فائدة لذلك". ويرد هذا مراسلات البريد الإلكتروني في نهاية هذه الوثيقة. ملخص المادة 10: المحققون احترام وأساتذة الجامعات والعلماء قادرون على الكذب، ويفعلون الكذب، وقال شولمان أكثر من نصيبه. كان الصمام الثنائي والمقاوم لا عيب فيها. انهم فقط احتاج الدوائر الإضافية المتكاملة / تضاف إلى أو على جزء مزروع. 11. في جدول البيانات إدراج المواصفات لمكونات microstimulator "BION"، ويشير إلى أن شولمان الصمام الثنائي المستخدم في استبدال الصمام الثنائي "الخاطئ" هو "THD9064"، ولكن هناك لا يبدو أن هناك أي هذا الصمام الثنائي في الوجود. في كوينز بارك رينجرز # 2 (10 يونيو 1995 - 9 سبتمبر 1995)، جدول "المواصفات" موجودا التي توفر تفاصيل بخصوص كل من "BION" مكونات microstimulator ويشير الصمام الثنائي الغموض. بالإضافة إلى ذلك، يسرد جدول "الموردون" بمورد غير محدد لعنصر غير معروف. الموردين: 1. Kimbel البورسليكات الزجاج
الصفحة 19
19 2. AVX التنتالوم كورب 3. البائع يختاره مؤسسة AE مان مواصفات: جزء اختصار اسم تخصيص الزجاج الشعرية قبعة 0.079 "OD الزجاج الخرزة دينار بحريني 0.015 "ID 0.065 OD الكرة إيريديوم الكرة الأشعة تحت الحمراء 0.065 "OD الصمام الثنائي د THD 9064 الدوائر المتكاملة رقاقة IC رقاقة 3 ميكرون، وبولي مزدوج، CMOS 1. THD 9064 لا يبدو أن يكون الصمام الثنائي متاحة تجاريا. والحقيقة أنه لا يوجد مثل هذا "THD9064" الصمام الثنائي موجود يجب أن تثبت وحدها أن شولمان القضاء على الصمام الثنائي بدلا من استبداله وبيانات كاذبة أعلاه هو سبب آلان الأسعار وجون كروجر في مكتب النزاهة البحوث لإيجاد شولمان مذنب سوء السلوك ولأنه لم يتصرف وحده، يتعين على المحققين الآخرين أن تخضع لdiciplinary تدابير كذلك. 2. البحث عن THD 9064 على اثنين من محركات البحث شعبية (Hotbot وGoogle باستخدام هص حيث الصمام الثنائي 9064 في أشكال مختلفة) بإرجاع ما مجموعه 3 النتائج: (1) التركيز الجديد 12 جيجا هرتز أسهب الحرة الفضائية Photoreceiver (الذي يستخدم الصمام الثنائي MEMS الطبقة 25μm شوتكي)، (2) سيمنز SDA9064-5 الإمالة الرقمية متحكم (تردد مضاعف)، و (3) متحكم آخر من ICS. 12. طوال عقد # N01-NS5-2325، جوزيف شولمان تلفيق مبلغ سخيف من "الخطأ بائع" و "المنتج الخاطئ" الذي تم القيام به لإخفاء السبب الحقيقي للالعائد المنخفض بشكل مفرط من microstimulators الذي يمكن أن يعزى إلى خطأ في عملية التراص عرضة للزراعة غير أخلاقية أصغر "محصول microstimulators بعد اختتام ما يقرب من 30٪. والسبب في ذلك عائد الفقراء ليس بعد معروف. تم pretested الدوائر المتكاملة. في بعض التحفيز والتشجيع المعيبة، والقياسات تبين أن الصمام الثنائي الخارجي والمقاوم ليست مرتبطة بشكل صحيح. وفي حالات أخرى فإن السبب الدقيق غير غير معروف. في الوقت الحاضر، ومواعيد المباريات الاختبار قيد التطوير، في مؤسسة مان، لتسمح اختبار الوحدة الإلكترونية على جميع المستويات التجمع ". (عقد N01-NS5-2325 QPR رقم 3)هذا العائد الوحشي من 30٪ من أدلة واقعية ويجب أن توضع قلق على مراجعة المعاهد الوطنية للصحة. لأولئك لم تكن مألوفة تماما بشأن عملية ASIC تلفيق، شرحا موجزا قد يساعد. عندما يقول شولمان تم pretested الدوائر، وهذا أمر مفهوم جدا كما اختبار IC واحد بعد الإنتاج ل عملية بسيطة. نافذة الاتساق لمحصول البطاطا من مسبك يعمل صناعة واسعة (في عملية أحجام تتراوح ما بين .05μ إلى 3.0μ، CMOS أو BICMOS) دائما ما يزيد على 96٪ وهو النهج عادة 99٪، مما يعني أن هناك القليل جدا "خطأ بائع". يشير شولمان أنه بعد أن يحصل على يديه لهم، العائد يسقط إلى 30٪، وتناضل من أجل شرح، ولكن يشير إلى أن المشكلة هي "غير معروف"، ولكن "بعض" المشكلة هي أن الصمام الثنائي والمقاوم لتحل محل عناصر "الخاطئة" التي تمت إزالتها في IIT ليست "متصلة بشكل صحيح". و"BION" microstimulator الموثقة في هذا العقد لا كومة الدوائر في الأزياء الرأسي أو 3D وربط المكونات الأساسية لمنصات السندات في عملية 3.0μ أو 1.5μ CMOS ليس من الصعب للغاية، وخصوصا عندما كنت تأخذ في الاعتبار الخبرة للموظفين الذين لديهم مان قبل تجربة مع العمليات رقاقة أصغر المستخدمة في زراعة القوقعة وفي IIT وهو زعيم في نطاق MEMS ونانو تصنيع نطاق واسع. وهناك سبب آخر ل70٪ من المنتج النهائي يكون غير وظيفية و المشكلة ليست "غير معروف"، هو الخداع الذي شولمان يجب إخفاء لأن شرعية فقط تفسير لهذا المحصول الضعيف هو أن رقائق يجري مكدسة من أجل إضافة وظائف (المدى الطويل القياس عن بعد)، وتوفير مساحة وكانت كمية يتم اختلاس كذلك.
الصفحة 20
20 هنا "خطأ كتابي" يتسبب منصات مفتوحة، فإن منصات لكن فتح مثل هذه يكون مفيدا إذا كان القصد الخاص كان من الزهر وكومة رقاقة: "من بين رقائق المدرجة على المدى رقاقة كان ورقة اختبار لنهاية الناقل الأمامي مع وقف التنفيذ. ونظرا ل خطأ كتابي في عملية الجمع بين رقائق على شبيكة الشعر واحد، وكان أن رقاقة اختبار الدوائر المفتوحة في العديد من منصات، مما يجعل اختبار رقاقة المستحيل أساسا. هذه يفتح وأية مشاكل أخرى والتي يمكن ان تكون ثابتة مع تغييرات طبقة معدنية سيتم تصحيحها على الرقائق التي عقدت في المراحل الأولى من المعالجة. كما يجري إعداد هذا التقرير لتقديمها، التصحيحات في المعدن قدمت طبقات لاثنين من أكثر الإصدارات رقاقة ". (كوينز بارك رينجرز # 15) في هذا الربع، شولمان يلوم Slicex، بائع في سولت لايك لمدة أخطاء مختلفة ويدعي على كامل تشغيل من رقائق عديمة الفائدة "قبل تسليم رقائق اكتشف أن خطأ مؤسف موجودة في تخطيط في العلوية معظم مستوى الخلية. وقد تم وضع شريط طويل من طريق / الاتصال، من خلال Slicex، عبر كامل طول رقاقة مكرر جعلها غير قابلة للتنفيذ. كان مؤسف على قدم المساواة استبدال الخلايا من قبل إعادة النظر في تخطيطات في الشريحة الاختبار. لذلك لم يكن أي من هذه الرقائق كانت تعمل على التسليم. لحسن الحظ، فإن بعض الدوائر المستخدمة في تصميم مكرر رقاقة قد أدرجت في MOSIS آخر تقديم كجزء من العمل على عقد ITT ل: المتعددة عبر الجلد القشرية نظام التحفيز. لذلك كنا قادرين على استخدام هذه الرقاقة، MOS2، لاختبار منظم إمدادات الطاقة، والمعدل / بيانات فك الرموز كل من هذه الدوائر والمكونات الرئيسية للالقياس عن بعد من micromodules المقترحة "(QPR # 10) مراسلات البريد الإلكتروني E-مع توم وولف، رئيس Slicex، تكشف المعلومات المتضاربة: السيد وولف يكتب: "... لقد جلبنا الدكتور هوبر في المقام الأول لمعالجة مشكلة تحط على النحو AEM (ألفريد Eمعهد مان) ودفع عملية IC تتجاوز قدرته ... الدكتور شولمان يريد استخدام كامل شبيكة الشعر مما يعني أننا وضعت 5 IC في كومة، ثم 2 في IC استدارة 90 درجة في نهاية المطاف. في هذه نقطة، إلا أن الصناعة لم يكن لديك أدوات جيدة لتصحيح الأخطاء متعددة في IC على شبيكة الشعر (ولست متأكدا إذا كان هذا هو ممكن حتى اليوم). ولكن في تلك المرحلة، كانت الطريقة الوحيدة للتحقق مع العين البشرية. بعد فتره وجيزه جاء IC ذهابا واعتبر مقبولا من قبل شولمان، قمت بزيارة شولمان في AEM. وأعرب عن الارتياح مع عملنا ثم قدمني إلى رون LIEBEL من مينيمد. وقال رون أنه ينبغي استخدام لنا وأننا كنا عظيم، فقط تكلفة. وبعد ذلك، ساعدنا مينيمد مع اصطناعية لهم رقاقة البنكرياس. عند هذه النقطة وقال الدكتور شولمان لديه الكثير من العمل جديد بالنسبة لنا، لكننا لم ير أي أكثر منه. فقط شركاته الشقيقة، مينيمد وABC (ABC = المتقدم البيولوجية الالكترونية كورب) الآن في ABC،فعلنا بقيمة الأعمال عدة ملايين من الدولارات. أنا لا أفهم أن شولمان أن أقول أننا لم فهم أي شيء، وعندما قمنا بتصميم 1 IC له أن عمل و 17 لABC. خصوصا منذ وفقا لشولمان، وIC الوحيد الذي عملت أول مرة لAEM حتى ذلك الوقت كان واحد قام به SliceX .... في مراسلات البريد الإلكتروني بين جوزيف شولمان ونفسي، يصور سيناريو مختلف: "أنا قلق لأنهم جميعا يجلس هادئا ولم يسأل أي سؤال، و وعندما سألتهم إذا كانوا من أنهما يدركان ALL THE الخطط كنا نتناول بالبحث كانوا الاجابه ALWAYS YES. أخيرا عندما كانت تنتج رقائق، IT كان من الواضح أنها لم تفهم شيئا وبالتالي كان أخطاء عديدة في نسق. WHEN I أشار إلى الأخطاء إدارتها، وعادوا حالا الصناديق دفعنا لهم. ANOTHER COMPANY التي عملت معهم خسروا ما يزيد عن مليون DOLLARS DUE TO SCREWUPS بهم ... " السيد وولف يذكر أن شولمان والتراص وشبيكة الشعر الكامل، وكذلك "دفع عملية إلى أبعد من ذلك ل القدرة "الذي يشير إلى أن تصميم والتضحية الموثوقية لصالح حجم رقاقة أصغر. إذا هذه الشريحة كانت تستخدم فقط لBION، توفير مساحة لا ينبغي أن يكون مصدر قلق كما كان هذه الشريحة في عملية 1.5μm الذي هو أصغر بكثير من الرقائق 3.0μm أن المشروع بدأ باستخدام البداية وكما هو مبين أدناه في قسم آخر، هناك مساحة كافية داخل كبسولة زجاجية BION عن الدوائر وهذا هو بالتأكيد ليست قضية. ورغم أن السيد وولف لا أعترف بعض المشاكل مع شبيكة الشعر الكامل، وقال انه يدل على أنه
الصفحة 21
21 من المؤكد أن Slicex ليست مسؤولة عن شوط كامل من رقائق كونها غير وظيفية، وأنها قدمت شولمان وAE مان مع تصميم العمل. ملخص المادة 12: وهناك أكثر بكثير من الحالات من ما يقدم هنا. وقد شولمان حفظ بعض رقائق لأجهزة أصغر حجما واضطر لتغطية هذا الأمر بالقول العائد كان ضعيفا والباعة جعلت الأخطاء. 13. أدلة أخرى وجود مزيد من الأدلة الكثير في جوزيف شولمان ومكتب براءات الاختراع الأمريكي جيرالد لوب برادة و تقارير ربع سنوية تقدم من عقد # N01-NS5-2325. ويوضح هذا الدليل التقارير المزورة، التي وقعت التكنولوجيا والبديلة القابلة للزرع الاكتشافات اختراع جهاز خلال مدة العقد، و كما يوفر البصيرة بشأن الدافع وأدلة واقعية أخرى. أكثر وضوحا ولكن هو أن العديد من الاختراعات وأساليب تنطوي على دمج أو التراص الدوائر إضافية تسمح أحجام زرع أصغر و القدرة على القضاء على عناصر خارجية وزيادة نطاق وخيارات القياس عن بعد ثنائية الاتجاه، وجعل أيضا من الممكن لمتابعة الأبحاث غير أخلاقي على المدى الطويل التي تنطوي على شخص غير متعاون. سابقا، في المادة 12، والسيد وولف من Slicex التقارير التي تفيد بأن "الدكتور أراد شولمان لاستخدام شبيكة الشعر بأكمله وهو ما يعني وضعنا 5 IC في كومة، ثم 2 في IC استدارة 90 درجة في النهاية ". الأتىيبين الرسم التوضيحي من عقد NIH منفصل فيليب ترويك لبدلة البصرية وكذلك النص من تلك كوينز بارك رينجرز: ".... وNPP هو المتحفز للشروع في تطوير نظام التحفيز القشرية زرع بالكامل والتي يمكن استخدامها لتوفير المدخلات والسيطرة على جهاز الكمبيوتر لمئات، إلى أكثر من ألف، مزروع أقطاب القشرية. يستخدم هذا المشروع القدرة مجتمعة أربع منظمات، معهد إلينوي لل التكنولوجيا، ....، ومؤسسة AE مان. الجهاز المحدد ومصممة في هذا العقد له أعلى بكثير التعبئة والتغليف والكثافة الوظيفية (أصغر) من أي بدلة العصبي زرع الآخرين وضعت سابقا ". مكدسة رقائق بدلة البصرية مع جزء استدارة 90 درجة وقد أعرب الأفراد في مؤسسة مان الرغبة في إنشاء أسرة "العالمية" لل microstimulators التي يمكن استخدامها لالبصرية والسمعية أو بدلة السيارات. مثل هذا الجهاز العالمي من شأنه يجب أن يكون أصغر بكثير من "BION" وضعت في إطار عقد # N01-NS5-2325 وتكون مرنة بحيث تتوافق وتمتد ردا على انها بيئة مزروع. الأدلة المقدمة هنا تشير إلى أن بدأت شولمان تطوير هذا الجهاز العالمي باستخدام تمويل منحة المعاهد الوطنية للصحة من # N01-NS5-2325 و يتم تطبيق أساسيات علم اليوم مان مشاريع الشركات البيولوجية الالكترونية المتقدمة والبصر الثانية
الصفحة 22
22 "يتم توجيه العمل في مؤسسة ألفريد E مان متزايد نحو المتوسط ​​وعلى نطاق واسع تصنيع microstimulators. ويجري حاليا وضع طرق موثوقة وقابلة للتكرار إجراءات التصنيع التي يمكن الاستفادة-عمليات دفعة بدلا من خطوات الإنتاج على الفرد أساس "(شولمان، QPR رقم 3) وفي وقت لاحق، من R. غرينبرغ، NC في شبكية العين رقاقة المحقق والآن رئيس مان تأسست "المشهد الثاني" "أيضا، عن طريق تقسيم رقائق تصل إلى مكونات أصغر، وذلك باستخدام تقنيات مثل لحام ارتطام ل توصيل رقائق مع ركائز القطب مرنة، ونحن يجب الحفاظ على الأحجام إلى أدنى حد ممكن ... "(روبرت مؤسسة غرينبرغ مان متعددة-وحدة الاصطناعي الشبكية نظام الشرائح لصالح بصريا ضعف السمع) وفي الآونة الأخيرة من وسائل الاعلام USC: "الصحة والطب - جامعة جنوب كاليفورنيا الأخبار. ... تطوير رقاقة العين التي سيتم وضعها في شبكية العين واستعادة بعض الرؤية للأشخاص الذين يعانون الأمراض التنكسية. يتم إنشاء بدلة الشبكية داخل العين من خلال الالكترونيات الدقيقة. العين سيتم تصنيع رقائق من قبل البصر الثانية، وهي الشركة التي أسسها ألفريد E. مان، رئيس مجلس إدارة معهد E. مان الفريد للبحوث الطبية الحيوية في جامعة جنوب كاليفورنيا ( http://www.usc.edu/student-affairs/dt/V144/N26/04-doctor.26c.html ) تعرف شولمان الأجهزة الأصغر حجما في طلبات براءات الاختراع مع الوصف أصغر بكثير من "BION". في 25 ميلز مجموع سمك، وهذا هو تقريبا 1MM، ووبالتالي مرات عديدة أكثر إحكاما من BION. "... رقيقة feedthrough الكهربائية مغلقة بإحكام مناسبة للزرع داخل تصاريح الأنسجة الحية الربط الكهربائي بين الدوائر الإلكترونية مختومة ضمن حالة مغلقة بإحكام والكهربائية محطات أو جهات الاتصال على السطح الخارجي للحالة ... على سبيل المثال، وذلك باستخدام المعالجة المعروفة حاليا تقنيات، والإطار وغطاء يمكن أن تكون رقيقة مثل ما يقرب من 4 مل. ارتفاع التجويف يمكن أن تكون صغيرة مثل حول بين 5-10 ميلز اعتمادا على اتصالات من الالكترونيات الموجودة داخل تجويف. الطبقات العازلة، كما هو مبين أعلاه، يمكن أن يكون بناء على أمر من أقل من 1 مل سميكة، وبالتالي فمن عمليا باستخدام تقنيات المعالجة المتاحة حاليا لبناء جهاز زرع أقل من 25 ميلز سميكة، ومع ذلك لا تزال توفر حالة مغلقة بإحكام وfeedthroughs المحكم ". (براءات الاختراع الأمريكي 5750926: "مغلقة بإحكام feedthrough الكهربائية للاستخدام مع الأجهزة الإلكترونية القابلة للزرع" المخترعون: جوزيف شولمان يودع: 16 أغسطس 1995) 6067474: "الأجهزة التي تزرع في الجسم مع تحسين إعادة شحن البطارية والمحرك التكوين" "على الرغم من أن مصدر الطاقة المفضل للاستخدام في النظم التي تزرع في الجسم بشكل كامل الموصوفة هنا هو بطارية قابلة للشحن، هو أن يكون مفهوما أن مصادر أخرى للطاقة ويمكن أيضا أن تستخدم. إلى عن على سبيل المثال، ultracapacitor (المعروف أيضا باسم supercapacitor) يمكن استخدامها .. وهكذا، لهذا النوع من التطبيق، حيث يجب أن تحدث إعادة الشحن على أساس منتظم، وعندما الدوائر التفريغ المناسبة هي يعملون للسيطرة على معدل التفريغ أو انسحاب الطاقة، وultracapacitor يوفر قابلة للحياة بديل للبطارية قابلة للشحن للاستخدام داخل منظومة زرع ". براءة 5522865 "الجهد / نظام التحكم الحالي لمشجعا الأنسجة البشرية" تحكم رقاقة متعددة: "في تجسيد يفضل وصفها حتى الآن، يضم ICS شريحة واحدة. ومع ذلك، ورقائق متعددة من واحدة أو متشابهة الدوائر قد استخدمت على نحو مفيد في الأنسجة البشرية مشجعا. في مثل هذا التجسيد، دائرة عند مدخل كل رقاقة تسمح للربط عدة رقائق في وحدة وظيفية واحدة عن طريق واحدة من رقائق جهاز الرئيسي الذي يتلقى البيانات و إشارات عقارب الساعة ثم توزع هذه الإشارات إلى جميع شرائح الرقيق. في هذه الطريقة عدد كبير من قد تكون مرتبطة رقائق معا تشكيل النظام مع عدد كبير من قنوات الانتاج " رقائق كبيرة جدا؟
الصفحة 23
23 "لتوفير نوبة أسهل في حزمة Microstimulator صغيرة، يجب ملفوف رقائق من سمك حوالي 500 ميكرون وصولا الى أقل من 200 ميكرون. في حين أن هذا يمكن القيام به على رقائق الفردية، فمن بكثير أسهل (وأكثر اقتصادا) للقيام بذلك على رقاقة كامل قبل مكعبات ذلك إلى شرائح الفردية. مثل ورد في التقرير السابق، هناك حاجة إلى طبقة التخميل إضافية (وربما نيتريد السيليكون) ل حماية رقائق من التلف يرجع إلى طبقة حديدية المرفقة ". (QPR رقم 6) تقارير شولمان فوق أن هناك حاجة إلى مرحلة ما بعد المعالجة للحصول على رقائق رقيقة بما يكفي لتناسب في حزمة microstimulator، ولكن يبدو أن هناك مجالا واسعا داخل السكن زجاج ل1.5μ صغيرة و3.0μ رقائق عملية BION. وأظهرت صورة لBION المبكر وأحدث أدناه: ملخص جوزيف شولمان وجيرالد لوب قد عملت على حد سواء غير مسؤول، بأنانية وتسببت لي قدر كبير من الألم والمعاناة والأضرار الأخرى خلال 5 سنوات الماضية. ويتوقع لهم إن أي دليل أن وجود جرائمهم والتي من شأنها أن يصدق أحد قصة من هذا النوع. وهذا لن يكون ممكن يتم تقديم الأدلة ويدعو للتحقيق هنا والآن. خطط لوب للمستقبل في جامعة جنوب كاليفورنيا-AMI تظهر نسخة جديدة محسنة من "Connectix" فيديو الهاتف المذكور كما تنص المادة 9 في قسم "الأدلة التفاصيل" أعلاه، ولكن في هذا التجسيد سوف خادم لهذا سوء السلوك الإجرامي البقاء في الحرم الجامعي مما يتيح شولمان ولوب لتسجيل البيانات من وتحفيز أبحاثهم مؤسف الاشخاص الذين يتلقون راغبين من microstimulators، سواء في المنزل أو في الحرم الجامعي، في إجازة أو في مؤتمر وطني أو حدث عن طريق الوصول إلى الجامعة "الطب عن بعد" الملقم عن بعد من موقعها. أنا على يقين أن السيد ستيفن عينة، رئيس USC لم تتوقع هذا النوع من المتاعب عندما الترحيب معهد ألفريد مان لUSC، وقال انه يعرف، وقال انه ربما إعادة النظر، لأن هذا النوع من البشر سوء السلوك البحوث يتجاوز بكثير أي الذي كان قائما، حتى في جامعة جونز هوبكنز، التي لديها قسم الطب الحيوي كما تلقى التمويل مان. الخطط المستقبلية لوب ودوافع خفية لتطوير التكنولوجيا التطبيب عن بعد هي المسؤولية عن USC، وينبغي ألا يسمح لها بأن تستمر بغض النظر عن الدخل أو المالية، لأن هذا هو خاسرة مهما نظرتم اليها. أحدث اختراع لوب لUSC على النحو التالي: الولايات المتحدة للبراءات تطبيق 20010054071 المخترعون: لوب، جيرالد E؛ (لوس أنجلوس، كاليفورنيا) "... النظام السمعي /-مكالمة فيديو يسمح الاتصال باستخدام الصوت والفيديو و / أو البيانات. ويشمل النظام اثنين أنظمة الاتصالات - واحدة للمستخدم واحد لمقدمي الرعاية. يتضمن كل نظام الاتصالات وحدة يقترن إلى جهاز تلفزيون. لوحة المفاتيح به الرقمية المعالج، والتخزين، والبرمجيات، والاتصالات إلى أجهزة الهاتف، وموالف قناة، وكاميرا فيديو، والتوجيه للكاميرا الفيديو. جهاز تحكم عن بعد أوامر قضايا الرقابة إلى وحدة لبدء أو قبول المكالمات إلى نظام الاتصالات الأخرى. ال ويستخدم خط الهاتف لنقل الجزء الصوتي للمكالمة بينما يستخدم الشبكة لتحمل أي فيديو و / أو جزء بيانات المكالمة. في بعض تجسيدات، مفتاح مرور يسمح نظام الاتصالات والرعاية ل التحكم في نظام الاتصالات الخاص بالمستخدم دون أي تدخل من قبل المستخدم. في تجسيدات أخرى أكثر يستخدم من كاميرا فيديو واحد لنظام الاتصالات. ميكروفون يمكن أن يقترن إلى جهاز التحكم عن بعد تحكم لجمع القناة السمعية للدعوة ... "
الصفحة 24
24 في الختام، آمل أن كل من يقرأ هذا وسوف نفعل ما هو أو هي في وسعها لضمان هذا السلوك توقف وتابعت أن التدابير التأديبية. لا أستطيع أن تأخذ القانون حيز بيدي. احتاج حسما مساعدتكم هذا. وأنا على استعداد للتعاون بأي شكل من شأنها أن تساعد السلطات في تحقيق الحقيقة حول هذا الوضع وهذا من شأنه أن تشمل وجود هذه الأجهزة تحليلها باستخدام تقنيات أو الأساليب المتوفرة التي لا أستطيع ترتيب حاليا لأسباب مالية. شكرا لك المساعدة فيما يتعلق بهذه الطريقة. مرفقات 1. الصور جهاز تعافى إضافية 2. معجم 3. مواد لصنع العبوات المستردة وثائق التحليل والبيانات من Photometrics 4. N01-NS5-2325، بعنوان "زرع Microstimulators والمحولات لFES" 5. بعنوان "متعدد القنوات عبر الجلد القشرية نظام تحفيز" N01-NS-7-2365. المراسلات 6. الإلكتروني E- يتم عرض المزيد من الصور من أجهزة تعافى من شخص وجودي هنا. وعلى الرغم من الأدلة الدامغة المقدمة أعلاه، فإن هذه الأجهزة تجعل من أقوى القضية المرفوعة ضد يوسف شولمان وجيرالد لوب ولا يمكن تجاهلها.
الصفحة 25
25 هناك سبب لماذا هذه الأجهزة تبدو بالطريقة التي يتصرفون بها. السبب الأول لظهور لها هو أنها تم زرعها لمدة 5 سنوات. والثاني هو أنه إذا كان لا بد من استردادها، شولمان ولوب شأنه لا أريدك أن يتعرف عليها، وأوضح أن السبب الثالث جيري لوب نفسه: "لذلك، وتعديل الطبيعة الكيميائية للmicrostimulators و / أو ملامح المادية السطحية تجنب ومنع و/ أو تثبيط الاستجابة المناعية في الجسم، سيكون من المفيد ". المعجم
الصفحة 26
26 الروابط المعجم على شبكة الإنترنت: كل شيء: http://whatis.techtarget.com/whome/0،،sid9،00.html أشباه الموصلات: http://semiconductorglossary.com/ الطبية: http://www.medicinenet.com/script/main/AlphaIdx.asp؟li=MNI&p=A_DICT AEMF: ألفريد مؤسسة E. مان ASIC: تطبيق الدوائر المتكاملة محددة ARPA: طريقة الجامعات لديها من أن تقول "DARPA" (منذ متى ديه "الدفاع" تصبح قذرة؟) BICMOS: المجاملة معدن أكسيد أشباه الموصلات تنفيذ الترانزستورات القطبين BION: "بيونيك العصبية". اسم العلامة التجارية التي شولمان سرق من أوروبا وتستخدم لmicrostimulator أن سرق من النجيفي CMOS: أكسيد المعادن المجاني أشباه الموصلات DAC: الرقمية التناظرية تحويل DARPA: "كالة مشاريع البحوث المتقدمة الدفاع" "... تلتف العادي الروتين من خلال تقديم التقارير مباشرة إلى وزير الدفاع، الذي أنشئ لتطوير الخيال والابتكار وغالبا ما تكون مرتفعة المخاطر بحث الأفكار التي من شأنها أن تذهب إلى ما وراء النهج التنموية تطورية طبيعية " www.darpa.mil DSP: معالجة الإشارات الرقمية EDS: الطاقة المتشتتة الطيفي. تحليل لتوصيف المواد EEPROM: شكل من أشكال "ذاكرة للقراءة فقط" FES: ظيفية التنبيه الكهربائي. استخدام التحفيز الكهربائي فقط لتحل محل وظيفة فقدت في جسم الإنسان [همبرخت، 1992]. في حين أن هذا قد يكون التعريف الأكثر قبولا، فإنه ليس أكثر دقة. ويعرف "FES" أكثر دقة مثل استعمال ES (التحفيز الكهربائي) لإنتاج حركة وظيفية و / أو استبدال وظيفة فسيولوجية [Reswick، 1973] FET: الميدان تأثير الارسال FPGA: مجال برمجة بوابة صفيف IC: الدوائر المتكاملة ميكرون: قصير ل "ميكرون" (قصيرة لل ميكرومتر ) هو واحد من المليون من المتر. كما يمكن التعبير عنها: واحدالألف من المليمتر، أو واحد 25000 من شبر واحد MOSIS: أ النماذج منخفضة التكلفة وخدمة إنتاج صغيرة الحجم لتطوير الدوائر CMOS / VLSI، في الأصل برنامج ممول DARPA- http://www.mosis.org/ MCM: متعدد رقاقة وحدة. التراص من رقائق عموديا أو أفقيا حتى إلى استخدام كميات أقل رقاقة الحقيقي الحوزة و تحقيق مجموعة أصغر. (ذات الصلة؛ الهجين، التراص، والذهب الاهتزاز، الاهتزاز لحام، قمة، النكاف) NIH: المعاهد الوطنية للصحة NINDS: المعهد الوطني للاضطرابات العصبية والسكتة الدماغية. تقسيم NIH NPP: مشروع التعويضات العصبية. مشروع برئاسة وليام Heetderks داخل المعاهد الوطنية للصحة / NINDS http://npp.ninds.nih.gov/
الصفحة 27
27 كوينز بارك رينجرز: ربع سنوى تقرير مرحلي المجلس الأعلى للجامعات: وحدة نظام التحكم ميكرون: رمز ل "ميكرون" (قصيرة لل ميكرومتر ) هو واحد من المليون من المتر. كما يمكن التعبير عنها: واحدالألف من المليمتر، أو واحد 25000 من شبر واحد رقاقة: مؤسسة التي يتم بناؤها من رقائق
الصفحة 28
28
الصفحة 29
29
الصفحة 30
30
الصفحة 31
31
الصفحة 32
32
الصفحة 33
33 Microstimulators وMicrotransducers لالوظيفي الاعصاب تحفيز الباحث الرئيسي الانتماء عقد عدد ينك جو شولمان، دكتوراه AE مان مؤسسة N01-NS5-2325 المادة C.1 BACKGROUND برنامج التعويضات العصبية (الحزب الوطني الجديد) من المعهد الوطني للاضطرابات العصبية والسكتة الدماغية هي ملتزمة بتطوير أنظمة آمنة وموثوق بها وفعالة لالعصبية والعضلية وظيفية التحفيز (FNS) في الأفراد المصابين الحبل الشوكي. microstimulators زرع متعددة التي انتقائي تحفيز العضلات المشلولة بشكل مضبوط قد تسمح للفرد لاستخدام له أو لها عضلات الخاصة كما المحركات لإنتاج حركة الأطراف. microtransducers زرع متعددة أن الشعور الاتصال، فهم القوة، وموقف الأطراف من أي محولات زرع أو المستقبلات الحسية سليمة قد توفر الحسي ردود الفعل من الطرف فاقدين الشعور خلاف ذلك. لإنتاج نظام مفيد، هذه الحسية والحركية ويجري تطوير الأطراف الصناعية معا لبنات البناء القياسية ومتوافقة لFNS المتكاملة النظام. الحزب الوطني الجديد ودعم الأبحاث وتطوير نظام يتكون من لفائف خارج الجسم و عائلة microstimulators وmicrotransducers زرع (لوب وآخرون، حقن microstimulator ل التحفيز الكهربائي الوظيفي.، ميد. وبيول. المهندس وComput. 29: NS13-NS19، 1991؛ ترويك وشوان، الطبقة حلقة مغلقة E السلطة عبر الجلد وصلة البيانات لmicroimplants، IEEE العابرة. على BME 39: 589- 599، 1992). تم تصميم نظام السلطة والسيطرة ما يصل إلى 64 محولات الفردية والتحفيز والتشجيع من خلال لفائف خارجي واحد. وخلال السنوات الخمس الماضية، تم إحراز تقدم كبير في تطوير عنونة، microstimulators زرع ولفائف ونظام النقل خارج الجسم. هذا العمل قد تقدم إلى النقطة التي هي أجهزة الجيل الأول المتاحة للزرع. كان العمل أيضا بدأت خلال السنوات الماضية 2 على تطوير محولات عنونة تزرع في الجسم. هذا العقد سوف مواصلة التطوير الهندسي من microstimulators ومحولات الطاقة. وبالإضافة إلى ذلك، تقييم في الجسم الحي هذه الأجهزة سيتم الشروع في نموذج حيواني. ويمثل هذا RFP تجديد التنافسي لعقد مستمر. نسخ من تقارير مرحلية من التيار هي عقود المرتبطة بهذا العمل ومراجع من المنشورات العصبية برنامج التعويضات المتاحة من فرع إدارة العقود، غرفة 901 الاتحادية عمارة، 7550 ويسكونسن افي في بيثيسدا، MD 20892. المادة C.2. بيان العمل بشكل مستقل، وليس كوكيل للحكومة، يجب على المقاول يبذل قصارى جهده لتطوير واختبار نظام لتحفيز العصبية والعضلية وظيفية (FNS)، ويتألف من receiver- زرع التحفيز والتشجيع ومحول-telemeters والارسال خارج الجسم ارتدى بسهولة. على وجه التحديد، يقوم المقاول: A. تصميم وتصنيع واختبار زرع جهاز الاستقبال التحفيز والتشجيع، زرع محول-telemeters، و الارسال خارج الجسم لFNS. 1. زرع جهاز الاستقبال التحفيز والتشجيع، ويتألف من استقبال قوة، سيطرة المتلقي، التحفيز والرقابة الدوائر، كهربائي، والتغليف تجتمع المواصفات التالية: ا. ولا يجوز أن تكون صغيرة قدر الإمكان في حين لا تزال متوافقة مع المتطلبات الأخرى وصفه أدناه. يتعين على حجم الهدف من كل مشجعا يكون 60 ملم مكعب أو أقل. ب. يجب على التحفيز والتشجيع والأفراد بدء نبض التحفيز فقط ردا على معالجتها القيادة بشكل صحيح من الارسال. يجب أن يكون هناك على الأقل 64 عناوين مشجعا المختلفة التي يمكن تحديدها. ج. يتعين على التحفيز والتشجيع تستمد قوتها والأوامر عن طريق وصلة الاستقرائي من لفائف الارسال مع مواصفات الحقل على النحو المبين أدناه. د. يجب التيار الموجي التحفيز على مرحلتين من قطبية المعاكس. مدة المرحلة الأولى يجب أن يكون متغير 0-200 ميكروثانية في لا يقل عن 200 الخطوات على نبض أساس كل نبضة. ه. يجب أن يكون مستوى التحفيز الحالية للمرحلة الأولى من نبض التحفيز يكون قابل للتعديل ويجب أن تشمل المستويات من 1 و 10 مل أمبير تحت سيطرة جهاز الإرسال. يجب التيار المرحلة الثانية تضمن طويل
الصفحة 34
34 التوازن تهمة المدى في الأقطاب في ظل جميع الظروف ينبض ضمن المواصفات. مشجعا يجب الامتثال الجهد يكون لا يقل عن 10 فولت. F. تحفيز أقطاب يجب أن تكون مصنوعة من مواد مقاومة للتآكل وحيويا (مثل البلاتين، البلاتين الايريديوم، الايريديوم، أو خامس أكسيد التنتالوم) ويجب أن تكون مستقرة في المياه المالحة الفسيولوجية في 37 درجة مئوية لمدة على الأقل 1 سنة في الحد الأقصى لسعر تسليم الشحنة. ز. يتم تغليف مشجعا بطريقة تسمح عملية مستقرة في المياه المالحة الفسيولوجية في 37 درجات مئوية لمدة 1 سنة على الأقل مع المواد التي هي معروفة لتكون حيويا. 2. زرع محول-telemeters تتكون من وحدة تنبيغ، استقبال الطاقة ودائرة تحكم، يجب التحويل الرقمي، الدوائر القياس، والتغليف تلبية المواصفات التالية: ا. يقوم telemeters محول لا تتداخل مع تشغيل جهاز الاستقبال التحفيز والتشجيع والعكس بالعكس. ب. يجب حزمة محول-مقياس البعد تحتل حجم لا يزيد عن 125 ملم مكعب (وليس بما في ذلك المغناطيس، والأقطاب، أو العناصر السلبية الأخرى التي يمكن أن تكون خارجة عن حزمة إذا كان هناك حاجة إليها ل التصميم). توافق مع الحياة والعمر المتوقع يجب على النحو المحدد لmicrostimulator في الجزء 1. ج. يقوم telemeters محول تستمد القوة والأوامر من نفس فائف الارسال باسم microstimulators ويجب نقل المعلومات إلى هذا الملف على الأوامر. د. يقوم telemeters محول يكون عنونة مع لا يقل عن 64 عناوين فريدة باستخدام معالجة مخطط متوافق مع microstimulator معالجة. ه. يجب أن تصمم رقمية والقياس عن بعد والدوائر مقياس البعد لتوفير ما لا يقل عن 8 بت من البيانات الرقمية لكل عينة. تكييف إشارة لbiopotentials الاستشعار مناسبة للسيطرة حلقة مغلقة و / أو حسية يجب أن تدمج ردود الفعل في telemeters مع عناوين من 1 إلى 16. F. يتم تصميم زاوية مشتركة محول-مقياس البعد لتوفير المعصم المعلومات زاوية مشتركة لاستخدامها بوصفها إشارة الأمر مع قرار لا يقل عن 5 درجة كما المعصم تتحرك من خلال مجموعة الفسيولوجية لها من انثناء والإرشاد. الخطأ قياس زاوية (بما في ذلك الانحراف، التباطؤ، والأخطاء بسبب المعصم يجب حركة أخرى من انثناء نقية والإرشاد) لا تتجاوز 15 درجة. 3. الارسال خارج الجسم تلبية المواصفات التالية: ا. يجب مجال الارسال تسمح عملية محددة من التحفيز والتشجيع ومحولات الطاقة في أي مكان داخل حجم شكل أسطواني من المياه المالحة الفسيولوجية 9 سم على الأقل. وقطرها 16.0 سم على الأقل في الطول. ب. يجب مجال الارسال تسمح عملية محددة مع ما يصل إلى 10 درجة الاختلال المحوري بين لفائف الارسال والاستقبال لفائف في التحفيز والتشجيع ومحولات الطاقة. ج. الارسال، تحت سيطرة جهاز الكمبيوتر، يجب أن تكون قادرة على تشغيل والسيطرة على 64 على الأقل التحفيز والتشجيع و / أو محولات في أي مجموعة. د. يجب أن تكون مصممة لفائف الارسال إلى أن ارتدى وdoffed بالسهولة عنصر من الملابس. ه. يقوم جهاز الإرسال تعمل بشكل صحيح في وجود التداخل الكهرومغناطيسي توجد عادة في المنزل أو بيئة العمل. 4. يجب على المقاول تقديم قصارى جهدها لتقديم إلى المسؤول عن المشروع مجموعة واحدة من 32 جهاز الاستقبال التحفيز والتشجيع ولكل منها عنوان مختلف، مجموعة واحدة من 4 زاوية مشتركة محول-telemeters لكل منها عنوان مختلف، ومرسل واحد مع المواصفات كما هو موضح أعلاه قبل نهاية مدة العقد. B. اختيار نموذج حيواني مناسبة وتقييم microstimulators مزروع في هذا النموذج الحيواني. 1. تقييم رد فعل الأنسجة إلى التحفيز والتشجيع مزروع وضع العضل وsubdermally لفترات 3 أشهر على الأقل. ا. تقييم رد فعل الأنسجة إلى أجهزة النشطة وغير النشطة. ب. تقييم رد فعل الأنسجة إلى أي مكون من مكونات تستخدم في صنع الجهاز الذي قد يتعرض لها النسيج يجب أن تفشل التغليف. 2. التحقيق في الاستقرار العتبة والتوظيف محرك استقرار microstimulators على مدى فترة في أقل 3 أشهر. 3. التحقيق في وظيفة من زرع محول-telemeters على مدى 3 أشهر على الأقل. C. التعاون مع باحثين آخرين في برنامج التعويضات العصبية لدمج هذا العمل في عملي نظم FNS.
الصفحة 35
35 متعددة عبر الجلد نظام تحفيز القشرية الرئيسية الانتساب باحث عقد عدد ينك فيل ترويك، دكتوراه إلينوي انست. تقنية N01-NS7-2365 خلفية برنامج العصبية الأطراف الاصطناعية (الحزب الوطني الجديد)، والمعهد الوطني للاضطرابات العصبية والسكتة الدماغية، وطنية معاهد الصحة على تطوير الأجهزة المزروعة التي واجهة مباشرة مع الجهاز العصبي لاستبدال أو وظيفة ملحق في الأفراد المعوقين عصبيا. وقد تم إحراز تقدم كبير في إثبات جدوى تجاوز الحسي المحيطي أجهزة مثل الأذن والعين لاستعادة فقدت الوظائف الحسية. في الآونة الأخيرة، وكان شخص أعمى ل مجموعة من 38 الميكروية مع الخيوط عن طريق الجلد مزروع في القشرة البصرية لها لمدة ثلاثة الشهور. خلال هذا الوقت كانت قادرة على رؤية ووصف phosphenes البصرية التي تنتجها الكهربائية التحفيز من خلال الميكروية. المعلمات الهندسة الحيوية، مثل عتبات بصة كما يصل الى 4 microamperes وقرار نقطتين من 500 ميكرون، وكانوا مصممين التي تسمح الآن تصميم زرع الدائم التي تسيطر عليها إشارات الكهرومغناطيسية التي تمر عبر الجلد. (المرجع همبرخت، FT، 1995، الاصطناعية البصرية على أساس واجهات مباشرة مع النظام البصري. في Brindley، GS ومحرران راشتون، DN، Baillière في علم الأعصاب السريري: Neuroprostheses، Baillière تيندل، لندن، ص 147- 165.) لأن من شأن هذا الزرع دائم لا يتطلب أي خيوط تمر عبر الجلد، وهناك ينبغي يكون خطر كبير للإصابة وزرع يمكن أن تترك في مكان ما لا نهاية. على وجه التحديد، ونظام التحفيز عبر الجلد تتكون من مرسل الكمبيوتر التي تسيطر عليها ومجموعة وحدات استقبال-مشجعا تزرع في الجسم، مع كل مخرجات قناة 256 التحفيز، هو مطلوب. ابحاث ويطلب من تطوير للتأكد من أن الجزء المزروع من هذا النظام ستكون صغيرة بما يكفي لتناسب بشكل آمن ومريح تحت فروة الرأس وأن مخرجات التحفيز مرنة بما يكفي لتوفير مجموعة من المعلمات الحافز اللازم لإنتاج أنماط phosphenes التي كتبها intracortical microstimulation. واجهة هذا النظام نقل عبر الجلد ليس فقط مع سلك منفصلة الميكروية ولكن أيضا مع الميكروية microstimulating السيليكون التي يجري تطويرها حاليا من قبل البعض المحققون في الحزب الوطني الجديد. وجزء خارج الجسم من نظام يتضمن الكمبيوتر التي تسيطر عليها مرسل لإرسال إشارات السلطة والسيطرة عبر الجلد إلى زرع جهاز الاستقبال مشجعا وحدات. هذا البحث العقد هو مشروع جديد غير معتمدة من قبل الحزب الوطني الجديد. وهناك قائمة مراجع المنشورات الناتجة عن الدراسات NPP المتعلقة بهذا المشروع متوفرة، مجانا، من العصبية برنامج بدلة، NIH، المبنى الفيدرالي، غرفة 916، بيثيسدا، MD 20892-9170. (الفاكس: 301-402-1501، ه- البريد الإلكتروني: fh2@cu.nih.gov) بيان العمل I. مستقل، وليس كوكيل للحكومة، والمقاول يبذل قصارى جهده لتصميم وافتعال نظام النقل عبر الجلد مناسبة للاستخدام في بدلة البصري الإنسان. ال يتكون النظام من: 1.) مجموعة من نحو ملائم تعبئتها، زرع، 256 قناة استقبال، مشجعا وحدات لكل منها موصلات كثافة عالية مناسبة للاتصال 256 الميكروية القشرية. 2.) ل الارسال الخارجي ربطه إلى الكمبيوتر الخارجية التي يمكن استخدامها للسيطرة على receiver- مزروع وحدات مشجعا. 3.) نظام القياس عن بعد العكسي لمراقبة الفولتية الرئيسية في جهاز الاستقبال مشجعا وحدات. لن تكون هناك حاجة المقاول لتأثيث الميكروية ولا تؤدي أي حيوان أو الإنسان اختبارات. على وجه التحديد يقوم المقاول: A. تصميم النظام العام بحيث يمكن توسيعها في وحدات من 256 قنوات تصل إلى 1024 القنوات. B. تصميم وحدة استقبال-مشجعا لتلبية مواصفات الهدف التالي. (ملاحظة: الأولويات و
الصفحة 36
36 سوف حدود يجب أن يتم تعيين بعض المعلمات التحفيز في ظل بعض الظروف التشغيلية ل تجنب الصراعات. وسيتم إنشاء هذه القواعد من العملية بعد بداية العقد في وقت قصير اجتماع مشترك بين المقاول والمسؤول عن المشروع). 1. قادرة على تمرير البقول الحالية ثنائية الطور في وقت واحد من خلال حقا لا يقل عن 16 أي من 256 الميكروية التي من شأنها أن تكون متصلا انتاجها لديها القدرة على تمرير معشق تيار ثنائي الطور نبضات من خلال أي أو كل من الميكروية نابض غير في وقت واحد. 2. قادرة على تحفيز كل قناة في معدلات الرسوب من 10-250 هرتز. يجب أن يكون فترة التكرار قرار من 250 ميكروثانية. 3. المدد المرحلة كل مرحلة من زوج نبض ثنائي الطور السيطرة على مجموعة من 50-750 ميكروثانية (50 ميكروثانية قرار / المرحلة) 4. الفولتية الامتثال الناتج من +/- لا يقل عن 5 فولت. 5. سعة كل مرحلة السيطرة عليها على نطاق of0 إلى +/- 64 microamperes (0.5 مكرو أمبير قرار) ما لم يحد من الجهد الامتثال. 6. هل لديك العرض انوديك التحيز للتعديل على مجموعة من 0-،75 فولت الإشارة إلى الكالوميل القياسية القطب (SCE). في نظام وظيفي، والجهد الفعلي لهذا التحيز يجب أن تترجم لتتوافق مع استخدام مساحة سطح القطب البلاتين المرجعية الكبيرة التي سيتم استخدامها بدلا من SCE. كل يجب أن تكون متصلا قناة لتوريد انوديك التحيز من خلال المقاومات التحيز كبيرة (على سبيل المثال 10 ميغا أوم) 7. قطار طول على كل قناة من 1-255 أزواج نبض ثنائي الطور. 8. مرات قطار تأخير لكل قناة الإشارة إلى نبض إشارة توقيت (على سبيل المثال، نبض مرجعية ل قناة رقم 1) تعديل على مجموعة من 0-12700 ميكروثانية (100 قرار ميكروثانية). 9. الحد الأقصى لإجمالي الانتاج الحالي من كل وحدة على الأقل 1024 microamperes. 10. هل المدمج في مزايا السلامة التي تشمل القدرة على الإحساس فشل أي من السائقين الإخراج أو غيرها من وسائط العملية التي يمكن أن تؤدي إلى عدم التوازن تهمة وتلف الأنسجة. ا. منذ يفترض أن الفضاء لن تسمح المكثفات الناتج اقتران على كل قناة، وهو المطلوب سيكون ميزة أن تكون القدرة على قطع السائق الانتاج قلل من امدادات الطاقة. 11. يجب أن تكون وحدات قادرة على عملية مستقلة، أي أن أي من وحدات تفشل، مثل يجب أن الفشل لن يؤثر على تشغيل وحدات المتبقية. 12. هل لديك نظام القياس عن بعد العكسي لمراقبة الفولتية التالية داخل كل وحدة على الطلب ا. الموجي الجهد وضعت عبر أي مسرى مكروي المختارة عن بعد خلال التحفيز. ب. توريد انوديك التحيز. ج. الفولتية الإيجابية والسلبية امدادات الطاقة 13. الواردة في حزمة المحكم ا. مناسبة لزرع بين فروة الرأس والجمجمة مع أبعاد لا يزيد عن 5 مم، 30 مم، و 30 مم طويلة، وليس بما في ذلك أي هوائيات الاستقبال التي يمكن أن تكون الخارجية إلى الحزمة. ب. مع 4 مستقل 66 الاتصال، ذات الكثافة العالية، وانخفاض القوة قطع الاتصال، وصلات في جدران حزمة التفاعل مع وصلات مناسبة إنهاء يؤدي من الميكروية أو على الأحمال وهمية أثناء الاختبار في المختبر.
الصفحة 37
37 ج. مع نحو سلس، حواف مدورة والمواقع المرفقات للشل حركة الحزمة إلى الجمجمة في سلوك مناسب. C. تصميم الجزء الارسال الخارجي للنظام لتوفير الطاقة والسيطرة الكاملة على ما يصل إلى أربعة وحدات استقبال-مشجعا. 1. يجب أن تكون إشارة الإرسال عبر الجلد قادرة على العمل بشكل موثوق من خلال فروة الرأس الإنسان الأنسجة مع سمك يتراوح بين 2 ملم إلى 10 ملم. 2. يجب أن يكون الارسال تحت سيطرة جهاز الكمبيوتر الذي يمكن أن تتغير من إدخالات لوحة المفاتيح الإخراج، بواسطة برنامج أو عن طريق واجهة النائية التي من شأنها في نهاية المطاف أن يسيطر عليها جهاز استشعار الصورة مثل كاميرا التلفزيون. (المقاول لا تحتاج إلى توفير جهاز استشعار الصورة، ولا أي الالكترونيات واجهة بين صورة الاستشعار والكمبيوتر، فقط للواجهة البعيدة من شأنها أن تسمح السيطرة الكاملة على وحدات استقبال-مشجعا.) 3. على الرغم من أن الأجزاء الخارجية للأنظمة التي سيتم توريدها بموجب هذا العقد لا تحتاج إلى أن تكون "المريض محمول "، ينبغي أن التصميم لا تتجاهل حقيقة أن الأجيال القادمة من النظام سوف تكون محمولة. D. افتعال والاختبار، في المختبر، نظاما كاملا مع 1024 القنوات. 1. وثيقة من قدرة النظام على تقديم المحفزات تصميم محدد وفقا لأسعار المحدد دون عبر الحديث كبير بين القنوات. 2. اختبار حزم وظيفي جهاز الاستقبال مشجعا مع موصلات متكاملة لhermeticity والسليم الكهربائية العملية في بيئة تسارع الشيخوخة من محلول ملحي ساخن لمدة 6 أشهر على الأقل. E. قبل نهاية السنة الأولى من العقد، تزويد المسؤول عن المشروع مع 5 فارغة ولكن بإحكام حزم استقبال وحدة مغلقة مع واحد على الأقل موصل 66 الاتصال للاختبار في الجسم الحي من قبل البعض المحققون في برنامج التعويضات العصبية (الحزب الوطني الجديد). F. قبل نهاية السنة الثانية من العقد، تزويد المسؤول عن المشروع مع 5 على الأقل تعمل بكامل طاقتها، 256 نظم قناة، مع استكمال وصلات التزاوج بحيث محققين آخرين في الحزب الوطني الجديد يمكن أن نعلق مسرى مكروي يؤدي واختبار نظام كامل في الحيوانات. G. قبل نهاية السنة الثالثة من العقد، تزويد المسؤول عن المشروع مع 2 على الأقل تعمل بكامل طاقتها، 1024 أنظمة قناة، مع استكمال وصلات التزاوج لمرفق إلى مسرى مكروي يؤدي للإنسان اختبار من قبل المحققين NPP الآخرين. تحدث إخفاقات H. سوفت أثناء المذكورة أعلاه في المختبر أو في الجسم الحي الاختبار، وتبقى المطلوبة سيتم تخفيض إنجازها، بناء على اتفاق متبادل بين المقاول، والمسؤول عن المشروع و موظف متعاقد، للسماح للموارد ليتم تطبيقها على إعادة تصميم وتصنيع الأجزاء ذات الصلة من النظام. I. على المقاول تنسيق عمله، من خلال المسؤول عن المشروع، مع باحثين آخرين في الحزب الوطني الجديد.
الصفحة 38
38
الصفحة 39
39
الصفحة 40
40 -----رسالة أصلية----- من: ديف لارسون [ميلتو: lars121@pacbell.net] أرسلت: الجمعة يناير 25، 2002 10:42 إلى: hajimiri@caltech.edu الموضوع: CMOS ASIC سؤال ...... علي، أهلا وسنة جديدة سعيدة. وربما كنت لا تذكر لي وأنا لم تجتمع سوى مرة واحدة كنت في الحرم الجامعي. أنا تعتمد أحيانا على مساعدة من ستيف بوتر وغيرها في مركز التصوير الطبية الحيوية للحصول على مساعدة دراسات علم وظائف الأعضاء وغيرها، ولكن أجد نفسي في حاجة للمساعدة فيما يتعلق بالدوائر المتكاملة وأجهزة الاستشعار. 1. إذا وضع ASIC لmicrostimulator زرع لتحفيز الأعصاب وظيفية (FES)، والإشارة في أوراق مختلفة من كلا CMOS وعملية ثنائية CMOS. يمكنك توفير عامة أو فكرة "التقريبية"، كما إلى أي نوع من المحاصيل من رقاقة تتحقق عادة في هذه العملية؟ نفترض 3.0μ أو 1.2μ عملية من خلال MOSIS تشغيل؟ العائد عادة ما يكون مرتفع جدا (أفضل من 99٪) على تلك العمليات. 2. عند اختبار الرقائق والجمعيات، ما هي العوامل التي تستخدم في تحديد مقدار الفرق في مستويات الناقل؟ لقد رأيت الإشارة إلى أدنى مستوى في 80٪ أو 90٪ من المستوى العلوي. أحاول أن تحديد ما هي العوامل التي تتطلب قدر أكبر من عمق التشكيل إلى المستوى المطلوب. مراعاة ما يلي: إذا كان للمرء أن تعدد سائق كهربائي واحد لمواقع متعددة والقطب على افتراض سعر التحفيز الاسمي حوالي 30 هرتز، يمكن 10-100 أقطاب تبادل مشترك قدم السائق أن التشكيل الزماني ومرحلة من الأقطاب الكهربائية الفردية لم تكن هناك حاجة للسيطرة. في مثل هذا المخطط، ستكون هناك حاجة إلى دائرة تقنيات مبتكرة لضمان الانتعاش تهمة الكهربائي. يمكن هذا التكوين تتطلب قدر أكبر من عمق التشكيل؟ أنا بكل صراحة لا تتبع هذا السؤال تماما. إذا كان السؤال هو كم من الأقطاب الكهربائية يمكنك التحكم باستخدام سائق لاسلكية واحدة، فإن الجواب هو عدد غير قليل، إذا كنت تستخدم حق الترميز المخططات. بشكل عام هذا يعتمد على عدد كبير من العوامل، مثل عرض النطاق الترددي، وتطور وظيفة كهربائي و تردد من المحفزات. في تصميم أسيك أن تعمل بشكل مناسب في 5 الامتثال فولت، ثم واجه مزلاج المتابعة مشاكل عند إعادة تصميم لمدة 20 الامتثال فولت، مدى صعوبة رأيك أن هذه المشكلة يكون ل صيح؟ إذا كانت العملية تلعب دورا هاما، والنظر في مشكلة لكلا 3.0 و 1.2μ CMOS من خلال MOSIS التشغيل. مزلاج يصل هو في المقام الأول يحدد من قبل مستوى تعاطي المنشطات الركيزة، وعادة ما يتم تجنبها من خلال اتباع تصميم قواعد، بما في ذلك سبيل المثال لا الحصر، ليغلق القرب من الاتصالات الركيزة مع الأجهزة النشطة. في ذلك العام لا ينصح (على الإطلاق) لاستخدام عملية المؤهلة لمدة 3 أو 5 فولت مع ارتفاع الفولتية. حتى لو كانت الدوائر العمل، سيكون لديك الاعتمادية وطول العمر المشاكل. شكرا جزيلا لمساعدتكم وأطيب التمنيات. ديف لارسون
الصفحة 41
41 السيد لارسن: في الذهاب من خلال efiles بلدي كجزء من بلدي تنظيف نهاية العام، لم يكن لدي سجلا واضحا أن تم إرسال الرد التالي في الواقع لك فيما يتعلق بالتحقيق سبتمبر الخاص بك. ومن هنا، وأنا إرساله لك الآن. اعتذاري إذا كانت مكررة والإحالة السابقة. دونا J. دين، دكتوراه القائم بأعمال مدير المعهد الوطني للتصوير الطبية الحيوية والهندسة الحيوية بناء 31، 1B37، MSC 2077 المعاهد الوطنية للصحة بيثيسدا، MD 20892-2077 هاتف 301-451-6768 فاكس 301-480-4515 deand@nibib.nih.gov http://www.nibib.nih.gov عزيزي السيد لارسون، وقد طلبت بعض الناس في المعاهد الوطنية للصحة عن رأي مستنير على طلبك، ويسرني أن يحيل الرد التالي. هناك عدة أجزاء لهذا التحقيق، ولكن أساسا ما يثير القلق هو احتمال أن الباحث السريري يمكن يمكن زرع التحقيق غير قابل للكشف سريريا (مع أساليب التصوير القياسية) دون الحصول على موافقة للقيام وبالتالي. والجزء الثاني هو إذا NIH تدرس هذا الاحتمال. وفيما يتعلق زرع لم تتم الموافقة عليها، وهناك دائما فرصة أن الباحث يمكن أن تؤدي مثل هذه زرع بالتزامن مع أنشطة البحوث السريرية الأخرى دون موافقة أو دون بما في ذلك هذا في بروتوكولات الأبحاث التي تم استعراضها. حقوق المرضى والموافقة المستنيرة هي الشواغل الرئيسية للبحوث السريرية، وNIH يتطلب نقد صرامة الإجراءات السريرية والرصد في الموقع من البحوث السريرية ل المنح الممولة الخاصة بهم. ومع ذلك، وهو باحث معرفة نية على الاطلاق على زرع ملم الفرعية قد يكون حجم المسبار قادرة على العثور على طريقة للقيام بذلك خلال الأنشطة التجريبية. يمكن أن ليس من المرجح أن تنشر المعلومات التي تم الحصول عليها في مثل هذه الطريقة في مجلة محترمة، منذ أن منهجية يجب أن تكون جزءا من هذه المادة، مما يجعله أقل مغريا إذا كان الطبيب غير أخلاقي هو تسعى اشادة. أيضا، فإن حقيقة أن مثل هذا العمل لا يمكن أن ثم تكرارها من قبل الآخرين تزيد من احتمال من التدقيق وفي نهاية المطاف، والتعرض كما الاحتيال. ممكن بحث أخلاقي التي تهم NIH؟ من المؤكد. هناك مكتب أخلاقيات هذا صراحة تتعامل مع مثل هذه القضايا، ومكتب البحوث خارج الجامعة تنسق متطلبات البحوث السريرية ل المنح NIH لجميع معاهد البحوث NIH والمراكز. في الموقع استعراض الأبحاث السريرية الممولة من المعاهد الوطنية للصحة وتجرى من قبل موظفي المعاهد الوطنية للصحة لتقييم الامتثال مع قضايا حقوق المرضى والالتزام المخطط البروتوكولات التجريبية. قضية زراعة غير مصرح بها هي واحدة من العديد من الأسباب للقلق في عالم العام للبحوث السريرية غير أخلاقي، والمساعي NIH للتعامل مع مثل هذه القضايا قبل و خلال التحقيقات السريرية. عن طريق المعلومات، وجميع الأجهزة الصغيرة التي هي قادرة على إرسال إشارات داخل أو خارج الجسم هي بسهولة كشف باستخدام أساليب التصوير بالأشعة السينية القياسية نسبيا. كنت على صواب التي نستخدمها واسعة التحليل النسيجي لتقييم استجابة الأنسجة للأجهزة الدقيقة مزروع. هذا ليس لأننا لا يمكن الكشف عن الأجهزة التي تستخدم الأشعة السينية ولكن لأن هناك حاجة للقيام بأعمال الدراسات السلامة التي تنطوي على المفصل وعلى ضوء الإلكترون التحليل المجهري للاستجابة الأنسجة على المستوى الخلوي والتحت خلوية. مسألة الموافقة المسبقة ينطبق على جميع البحوث التي تنطوي على متطوعين من البشر وبشكل واضح واحد من أهمية متزايدة في ضوء أوجه القصور الأخيرة. الموافقة المسبقة على النحو المبين في تقرير بلمونت والمبادئ التوجيهية لاحقة وكذلك الثقة بين الطبيب والبشري المتطوعين أمر ضروري ل وينبغي أن تكون البحوث الأخلاقية وأولوية عالية في NIBIB وكذلك في المعاهد الأخرى.
الصفحة 42
42 -----رسالة أصلية----- من: ديف لارسون [ميلتو: lars121@pacbell.net]أرسلت: الثلاثاء سبتمبر 18، 2001 16:10إلى: عميد، دونا (OD)نسخة إلى: ليونارد، لوري (NINDS)؛ Wheeles، تيموثي (OD)الموضوع: معلومات NIBIBلدي سؤال وأنا على أمل أن تتمكن من توفير بعض البصيرة. الأبحاث الحالية في المعاهد الوطنية للصحة / NINDS العصبية بدلة مشروع (الحزب الوطني الجديد) أدت إلى تطوير أجهزة الاستشعار التي تزرع في الجسم و المسابير (أساتذة ترويك، النجيفي، البنوك وغيرها، PI على عقود NIH NPP) التي هي أقل بقليل من حجم الكشف عن ميزة في الحال السريرية الأشعة (MRI / CT الخ). مواصلة البحث في النماذج الحيوانية، وحدد عدد قليل من الحالات البشرية التي تظهر هذه التحقيقات لا يمكن تصويرها والوسيلة الوحيدة للفحص هي طريقة النسيجي بعد وفاة بحث الموضوع مع أي فحص في الجسم الحي، نظرا لحجم الفرعي ملليمتر. القدرة MRI ل نظام MRI السريري (1.5T) في أي وسيلة قادرة على تصوير كائن أدناه 500x500 ميكرون، ولكن هناك واستخدمت تطوير جديد MRI ميداني على مستوى عال يصل إلى 7.0T والأبحاث في معهد كاليفورنيا للتكنولوجيا الحقول تصل إلى 11.7T في القوارض. سؤالي دونا وهي تتعلق الإمكانيات الموجودة لباحث غير أخلاقي ل تحقيقات زرع في الإنسان غير راغب من أجل الحصول على بيانات البحوث الطويلة الأمد التي هي غير قابلة للتحقيق على خلاف ذلك في النماذج الحيوانية. عمل الأساتذة لوب وترويك تشمل أيضا سلبية، teqniques الترددات الراديوية التي تجعل الاستشعار عن بعد وتحفيز تحقيقات للتحقيق. إذا كان لهذا أن يحدث، لن يكون هناك أي طريقة للكشف عن تحقيقات في الحالة السريرية وتبدأ أي علاج الضحية المحتملة / الموضوع. ا الفكر الرهيبة، نعم، ولكن يبدو أن هناك سببا محتملا للقلق في هذه اللحظة. هل تعتقد أن وإنشاء NIBIB معالجة هذه، أو قام أحد من المعاهد الوطنية للصحة تناول هذه المسألة في كل شيء؟ كثير شكرا لمساعدتك. ديفيد لارسون A. لوس أنجلوس، كاليفورنيا حصل الدكتور كيرنز على درجة الدكتوراه في الهندسة الكهربائية من معهد كاليفورنيا للتكنولوجيا، وكان نوع بما فيه الكفاية لتأخذ مصلحة في وضعي وأنا ممتن لعلمه من الأجهزة القابلة للزرع و وقد تم تجربة مع الدوائر المتكاملة وأجهزة الاستشعار مفيدة جدا. خبرته المهنية السابقة ما يلي: كبار النظير مصمم، الأجهزة التناظرية، وشركة (A الشركة الرائدة في مجال التناظرية عالية الأداء والرقمية IC ل) الموظفين عالم، تانر البحوث (IC التصميم والمحاكاة وتصميم البرمجيات تطوير)، والدكتور كيرنز أيضا عملت لمختبر الدفع النفاث وفيرميلاب. تاريخ: الثلاثاء، 19 فبراير 2002 00:16:27 -0500 (EST) من: Kernsd @ --------- موضوع: رد: مرحبا؟ ديف، بك "wirebond" الموافقة المسبقة عن علم لا تبدو تشبه إلى حد كبير wirebondfrom احد ركيزة إلى أعلى يموت، ولكن كنت أتوقع اثنين على الأقل من السندات ل جهاز قادر على الاتصالات اللاسلكية و التحفيز المحلي. رأيي هو بالتأكيد ليست الكلمة الأخيرة. يبدو أنك نحقق تقدما جيدا في دفع تحليل الكائن. - دوغ K "الآخر رقاقة" هو عملية تجميع لربط
الصفحة 43
43 رقاقة IC إلى الأجهزة الإلكترونية الأخرى. عملية يتكون أساسا من لحام رقاقة وجها لأسفل (ومن هنا جاء اسم "الوجه رقاقة") على غيرها من الاشياء. التجمع هو الآخر-شريحة كاملة من متاعب التقنية، ولكن انها واحدة من أكثر تقنيات تجميع المدمجة بعد اختراع. وحقا أكثر المدمجة رأيت من أي وقت مضى هو "رقاقة التراص". الذي لديه متاعب التي تجعل الوجه رقاقة يبدو وكأنه نزهة في الحديقة، ولكن هناك لا يزال الناس الذين يهتمون كثيرا عن الاشياء المدمجة أنها سوف تدفع الأسعار الفاحشة. وآمل أن من المفيد. - دوغ K ----- رسالة أصلية ----- > من: المرسلة: الأحد يناير 20، 2002 01:47 > موضوع: رد: أشباه الموصلات الاشياء التقنية .... رقاقة التراص هو تقنية تجميع الإلتصاق عدة رقائق السيليكون معا، مضيفا عادة الترابط بين المعادن طبقات كومة من اللف الحواف والقيام المعتاد عملية / مقاومة / يثو / حفر EVAP الذي يتم استخدامه لجعل رقائق في المقام الأول. متاعب واحدة لقاءات وعادة ما تكون على نوعين: (أ) واحدة من رقائق في المكدس هو معيب، لذلك لا يعمل بشكل صحيح، وانه من الصعب اكتشاف العيوب السابقة لتجميع المكدس. النتيجة النهائية غير أن كومة التي تحتوي على رقاقة معيب يجب أن يكون هدره، على الرغم من أن معظمها يتكون من قطع جيدة. أحيانا خلل يمكن أن يكون سبب من قبل عملية التراص، لذلك حتى لو كنت تبدأ مع الرقائق التي ومن المعروف عن أن تكون جيدة، قد يكون لا يزال كومة معيبة بعد التجميع. (ب) قد يكون interconection بين رقائق في كومة عيوب، ولذلك لا يوجد اتصال المفقودة أو قلل الاتصال. مرة أخرى، قد يكون كومة أن يلقى بعيدا، حتى لو كانت جميع رقائق جيدة.
الصفحة 44
44 > أعتقد أن عمليات الزرع لها على رقاقة >> ذاكرة السماح "حدث ذات الصلة" أو التحفيز حلقة مغلقة. وهذا من شأنه السماح لل >> استخدام ofnaturally تحدث استجابة eventsto triggera التحفيز >> من الزرع. لدي noticedthat عندما أكون في إجازة أو في >> قفص فاراداي أن isconsistent التحفيز في انها خصائص أنديس >> حدث ذات الصلة والتي هي على النقيض من التحفيز أنني عادة مجبر على >> المهارة التي هي أكثر عفوية وعشوائية في انها قوع كذلك كما انها السعة وduration.This يقودني إلى الاعتقاد أنه حتى لو أنا قادرة لتعطيل إشارة، وسوف يكون لا يزال يخضع ل >> حلقة مغلقة، ذات الصلة بالحدث التحفيز. أعتقد أن جعلت هذا ممكنا إلكترود مصنوعة من التنتالوم التي هي قادرة على أن تكون بمثابة مكثف التي يخزن >> تهمة المستمدة من حالة كهربائيا / القياس الفولطي الناتجة عن >> التفاعل مع السوائل في الجسم، أو ربما الأجهزة التي تزرع في الجسم >> cancontinue tostore تهمة من إشارة نفذت حتى إذا كانت البيانات >> بالاتصالات هو غير وظيفية. أحاول لتقييم ما الاتصالات اللاسلكية طريقة >> سيكون ممكنا لcommandof يزرع andwhat ممكن >> قد توجد تدابير مضادة. سوف أفترض >> أن الفرد مسؤولا عن هذا المرخص لها من قبل لجنة الاتصالات الفدرالية، ولها ملك له >> قطعة صغيرة من الطيف إلا وحدة تحكم الجزئي للبرمجة سوف يسمح >> متنوعة من الترددات ليكون used.I'm أتساءل عما اذا كان تردد في >> مقربة من 220.000 ميغاهيرتز كما إشارة الناقل وتتابع هواة الراديو اعتاد >> إنشاء يستخدم شبكة. إذا كانت هذه هي الحالة، ما هي المعدات هل يمكنني >> تحتاج لشراء التي من شأنها أن تكون قادرة على التشويش هذه إشارة وما نوع من المتاعب يمكنني إنشاء بمحاولة عرقلة إشارة؟ يمكن محددة >> استهداف تردد بطريقة لن يسبب مشاكل في مكان آخر، أو هو >> فكرة لستومب ببساطة على كل شيء في محيط مع الضوضاء و قوة؟ >> شكرا لرؤيتك دوغ. >> >> مع خالص التقدير، >> >> ديف لارسون أهلا ديفيد، سوف EDS لا تكون قادرة على التعرف على البوليمر الايبوكسي. سوف يكون FTIR بلي التعرف عليه باعتباره الايبوكسي، ولكن ربما ليس نوع معين. ومع ذلك، إذا لم يكن الايبوكسي و وبعض FTIR البوليمر الآخرين سيكون قادرا على تحديد ذلك. مع EDS، إيبوكسى، urethanes، الأكريليك .... كل تبدو وكأنها هي الكربون والأوكسجين. إذا كنت مهتما في FTIR اسمحوا لي أن أعرف، وسوف يكون جريج ansten ندعو لكم. إذا كنت ترغب في تحديد موعد لEDS اسمحوا لي أن أعرف شكر بول ريدل PhotoMetrics (714) 895-4465
الصفحة 45
45 . الإثنين، 10 ديسمبر 2001 14:41:21 -0500 (EST) التاريخ: الأثنين، 10 ديسمبر 2001 14:42:45 -0500 من: ستيوارت كوجان موضوع: رد: زرع Microstimulators ديف، ليس لدينا سوى القليل من الخبرة تقييم الأنسجة. إذا عينات الأنسجة هي في شكل ملائم يمكننا أن ننظر إليها مع المجهر الإلكتروني و ربما التعرف على الطبيعة الكيميائية للمواد التي قد تكون جهات أجنبية. فعلنا هذا مع أعدت خصيصا الشرائح الأنسجة مع بعض النجاح. إذا كنت ترغب في مناقشة هذا أبعد من ذلك، لا تتردد في الاتصال بي. مع تحياتي ستيوارت كوجان EIC المختبرات، وشركة 1 781 769-9450 . الجمعة، 1 فبراير 2002 17:52:42 -0500 التاريخ: 1 فبراير 2002 17:56:00 -0500 من: wise@umich.edu موضوع: رد: امدادات التيار الكهربائي كانت المشكلة مستوى شيفتر مجرد خطأ التصميم. الحافلة الانتاج يحتوي على كمية لا بأس به من السعة وكان السائق صغير جدا ل قيادتها بسرعة. وكان أفضل حل لتغيير السائق، الذي لقد انتهينا. ولكن مع تحقيقات القائمة، حل آخر ساعد كان قليلا لزيادة الجهد. هذا غير مرغوب فيه لفترة طويلة المدى لأنه يضع المزيد من الضغط عبر وتغليف العوازل. نود تحقيقات لتشغيل ما يصل التيار الكهربائي ممكن لتقليل مشاكل التعبئة والتغليف لدينا؛ ومع ذلك، في نهاية المطاف، نحن محدود من نافذة الماء وقطرات المقاومة المتصاعدة في الحل. أنها تجعل من الصعب على العمل تحت 5V للمشاريع الصغيرة المواقع. لذلك الجهد هو حقا مقايضة بين جهاز حجم الموقع وهناك حاجة تحفيز المستويات الحالية. آمل أن يساعد هذا قليلا. ... كين D. الحكيم، أستاذ. > أستاذ الحكيم: > > مرحبا، وتحية من ولاية كاليفورنيا. لقد كان في الآونة الأخيرة > فرصة لقراءة الصحف التي نشرت بشأن STIM مجهريا > صفائف الكهربائي واحدة أوراقك يذكر المغيرون المستوى الذي > تشغيل أبطأ من التي هو المطلوب. أنت تقر بأن > تعديل (أعلى أفترض) الجهد هو الحل، ولكن فقط ل > استخدام يومنا هذا. لماذا الجهد المعدل لا يكون حلا ل > "موحد" الجهاز؟ شكرا على بصيرة وأي مساعدتك > قد تكون قادرة على توفير. > > التحيات، > > ديف L > نورث CA
الصفحة 46
46 > هناك نظام 8.0T الجديد في جامعة ولاية أوهايو التي يمكن أن أحجام الصور الجسيمات > 200umx200umx2000um، التطورات الجديدة حتى في التصوير أصبحت ممكن البتراء Schmalbrock دكتوراه أستاذ مشارك جامعة ولاية أوهايو، قسم الأشعة 170 وسائل هول، 1654 أبهام الدكتور كولومبوس OH 43210 هاتف 614-293-4139
